PRISON PLAYBOOK
(Episode 10)
Teks oleh Netflix
Diterjemahkan _bengak
Ini adalah kesempatan terakhirmu
untuk melihatnya tanpa batasan apapun.
Jika tidak, kau harus
menunggu sampai dia bebas.
Kelasku akan dimulai.
apa?
Aku tidak tahu kau ini egois.
Siapa yang peduli dengan kelas?
Dia akan keluar besok.
Datanglah sebelum itu.
Dia ada di Rumah Sakit Osung Annex.
Hubungi aku saat kau tiba di lantai 7.
mengerti?
Aku tidak akan pergi.
Sampai jumpa
Hei, Ji-ho.
Hei...
Oh, apa...
- kau ini ...
- aku tidak ingin melihat Ji-ho,
jadi berhenti mengganggunya.
Dasar bajingan
pembohong
Kau tidak memiliki kelas hari ini, bukan?
- Ya.
- Kemudian, ingin pergi duluan?
Sudahlah.
Pergi bersamaku besok.
- Kemana?
- Min-sik menderita radang usus buntu.
Dia menjalani operasi
kemarin dan sudah sembuh.
Rumah sakit juga dekat.
Rumah Sakit Osung.
bukan sakit parah.
Kau pergi bersamaku besok, oke?
aku perlu pergi ke kelas. Sampai jumpa
Dia bisa pulang, kan?
ya
Kapan dia bisa memulai latihan?
Kau perlu melakukannya perlahan.
Semoga harimu menyenangkan
Kau terlihat fit.
Lebih baik dari saat pertama kali kau datang.
- Jung-woo telah banyak membantuku.
- Siapa Jung-woo?
Kapten Yoo.
Kapten Yoo Jung-woo.
Dia sangat membantu karena suka olahraga.
Dia menahan kaki dan
memperbaiki bentuk tubuhku.
Astaga.
Lihatlah orang bodoh yang ramah ini.
Hei.
santai sedikit, bisakan?
Kapten Yoo menjadi lebih baik.
Orang memanggilnya
"Kapten iblis" sebelumnya.
Apa dia benar-benar dituduh
seperti kata Letnan Paeng?
Kurasa dia bukan psiko
kalau dekat denganmu.
Dia sangat normal.
Dia normal dan anak yang baik.
Dia adalah orang yang paling baik di dalam sel kita.
bagaimana denganmu?
... aku?
Aku agak jauh...
dari normal.
Baiklah.
Terima kasih.
Apa kata pengacaranya?
Dia bilang aku punya peluang bagus, kan?
apa yang kau bicarakan?
Kita memiliki bukti dan saksi.
Segala sesuatu menguntungkan kita.
Dia bilang kita bisa menang dengan pasti.
Jangan khawatir
Kita memiliki semua yang kita butuhkan
untuk menang.
Jangan khawatir tentang apapun
dan jaga kesehatanmu.
Aku minta maaf untuk membuatmu
melalui semua ini.
Jangan bodoh.
Kita bukan orang asing.
Berhenti berbicara omong kosong
dan makan dengan baik, paham?
Baiklah.
PENGACARA KANG MIN-GU
Ini adalah keajaiban.
Bagaimana kau bisa menemukan seorang saksi?
Aku juga tidak percaya.
Aku bersyukur, tapi saat dia bilang menyaksikan
pembunuhan tersebut,
Aku ingin membunuhnya.
Tentu, aku mengerti, Jung-min.
Tapi mari kita kutuk bajingan itu
nanti malam dengan beberapa soju.
Mari fokus pada sidang ulang untuk saat ini
sehingga kita bisa membuat Jung-woo
keluar dari sana sesegera mungkin.
Ya, kau benar.
Dengan log tugas malam dan saksi,
kita bisa membalikkan keadaan, bukan?
Kita akan berada di sisi yang menguntungkan.
Dengan hanya log tugas malam hari,
kita memiliki sekitar 55% kesempatan.
Tapi sekarang, kita punya saksi yang baik.
Kita pasti bisa mengajukan sidang ulang.
Kemungkinan mereka menyetujui
adalah lebih dari 90 persen.
Kau bilang dia berjanji untuk bersaksi, kan?
Kau sudah mendapat konfirmasi?
Aku tahu kau bersyukur,
tapi kau harus bertanya kepadanya apakah dia
akan bersaksi dan mendapatkan jawaban pasti.
Selama persidangan pertama, dia memberi kesaksian
Tamtama Park merasa sakit sama seperti yang lainnya.
Jika dia bersaksi lagi kali ini,
mungkin akan menguntungkan kita,
namun karena kesaksian sebelumnya, dia
akan dituduh melakukan sumpah palsu.
Bahkan jika dia mendapat pelepasan,
sumpah palsu bukanlah kejahatan kecil.
Sudahlah.
Kita jangan cemas
Dia mengirimimu tugas log malam
dan mengaku secara pribadi.
Dia tidak akan mengatakan tidak bisa bersaksi
setelah melakukan semua ini.
benarkan?
Aku hanya gugup.
Itu sebabnya aku bertanya.
Dia tidak akan mundur.
Dia tidak akan melakukannya.
Nomor yang anda hubungi tidak tersedia.
anda akan dialihkan ke layanan voicemail.
Untuk meninggalkan pesan, tekan satu. Untuk...
JU JEONG-HUN
Nomor yang Anda hubungi tidak tersedia.
anda akan...
Ji-ho sangat berlebihan.
Aku tidak percaya dia tidak datang.
Kita bisa keluar.
Kita sudah siap.
Aku bisa membawanya turun sendiri.
Ini akan memakan waktu cukup lama.
Kenapa kalian tidak pakai tangga
dan menyiapkan kendaraan?
Tidak perlu banyak waktu
untuk berkunjung ke tempatmu.
Apa aku meminta terlalu banyak padanya?
kalian berdua benar-benar berakhir.
Ji-ho tidak mencintaimu lagi.
Dia datang.
apa?
Aku melihatnya di depan ruangan
beberapa saat yang lalu.
Saat kau pergi untuk menghubungi,
Aku harus menyelesaikan satu tes lagi.
Aku melihatnya saat itu.
meski hanya punggungnya...
Mengapa kau tidak memintanya untuk masuk?
aku sudah mengaturnya.
Kalian berdua bertemu?
kalian bertemu?
Wah.
Kerja yang bagus ....
Kerja bagus.
Tidak, kami tidak bertemu.
apa?
Aku melihatnya, tapi dia tidak melihatku.
- Tapi aku tidak memanggilnya.
- Apa?
Aku tidak memanggil namanya
Apa gunanya?
Tidak ada gunanya
Diterjemahkan oleh _bengak
Find me @ ngopop.blogspot.com
Apa itu dia?
Tidak apa-apa untuk bertemu dengannya jika kau mau.
Haruskah aku membawanya?
Kau tidak perlu, pak.
tidak apa-apa
Kita harus pergi.
Kau melihatnya, tapi tidak berbicara dengannya?
Kau benar-benar sesuatu.
Dia pasti sudah menetapkan
keberanian untuk datang menemuimu,
Tapi kau tidak berbicara dengannya?
"Apa gunanya?" kau bercanda?
Kau harus memintanya untuk kembali!
Kalian harus kembali bersama!
Aku tidak percaya ini
Apa kau mencoba untuk pura-pura keren?
Kami sudah putus.
Dan juga, aku sudah melepaskan Ji-ho.
Jika kau sudah melepaskannya,
kenapa masih memakai cincin itu?
kalian putus? Kenapa kau masih pakai itu?
Kau tidak bisa berbicara dengannya?
= PRISON PLAYBOOK =
Bawa aku keluar dari sini bajingan!
Hey! Letnan Paeng!
Bantu aku, Letnan Paeng!
Biarkan aku keluar hanya untuk satu hari!
Hanya untuk satu hari!
dasar bajingan, biarkan aku keluar!
Hey! bajingan!
- Dasar bajingan!
- Itu adalah Kaist, bukan?
- biarkan aku keluar!
- Ada apa dengan dia hari ini?
Dia memakimu setiap lima menit.
Dia seperti alarm.
Haruskah aku menghubungi CRPT?
Ini bukan masalah besar.
Mengapa memanggil CRPT untuk ini?
apa?
Ada apa ?
Si sakit kepala itu membuatku gila.
tidak apa-apa
Aku hanya menganggapnya sebagai acara mingguan.
Begitu dia sadar, dia memberikanku sosis.
Aku keluar dalam lima detik hari ini.
Aku membuat catatan setiap hari.
bajingan itu...
- Letnan Paeng, dasar brengsek! Kemari!
- Betapa bodohnya.
Berkat bibirnya,
sumpahnya tidak terdengar begitu mengancam.
Dibanding saat orang lain
bersumpah, rasanya menyenangkan.
Dan tidak membuatku kesal.
kemana kau pergi?
Apa kau memanggil CRPT?
Aku pergi makan.
Bagaimana dengan dia?
Min-chul akan mengurusnya.
Apa dia mau mendengarkan aku atau Min-chul?
Nikmati makananmu
Ny. Han tidak sering berkunjung hari ini.
Suaminya masih hidup dan sehat di dalam penjara.
Mengapa dia berselingkuh?
Dia selingkuh karena ada yang salah dengan dia.
Bukankah kau dan Nyonya Han sudah berpisah?
Dia kembali ke Kaist karena
tidak bisa melupakannya.
Dia bilang tak bisa kencan dengan orang jelek
setelah kencan dengan orang tampan seperti Kaist.
Kau membawanya kembali?
Dia melakukannya untuk uang, tentu saja.
Nyonya han luar biasa.
- Itu bukan alasannya.
- omong kosong
Bagaimana kau tahu istrimu berselingkuh?
Kau berada di sini sepanjang waktu.
Aku menggunakan inmateservice.com.
Aku menyuruh mereka mengekori dia,
dan dia bersama pria kemayu.
Keduanya dengan senang hati bepergian,
berpindah dari satu tempat ke tempat lain.
Minggu lalu, mereka pergi ke Hawaii...
Hawaii...
Bajingan itu mengisap istriku!
Dan itu adalah uangku.
- Apa itu inmateservice.com?
- aku yakin itu adalah sesuatu yang sangat buruk.
Ini tidak buruk.
Jika kau membutuhkan sesuatu,
Kau harus menggunakan situs web.
Ini patut dipuji.
Apa yang baik tentang itu?
Ini jauh lebih baik darimu.
kau... kau memang brengsek keras kepala
Apa yang baru saja kau katakan?
- tidak ada.
- Itu cukup.
Kalian bertengkar seperti kucing dan anjing.
kalian seumuran, dan terlihat sama.
Apa? Aku tersinggung.
Aku ingin sendiri.
keluar
Mereka membeli barang yang kau minta
dan mengirim dana melalui surat.
Mereka mengirim hadiah pada hari
jadimu atau menghadiri wisuda.
Ini adalah layanan terpanas di sini.
Si Tukang akan mengajukan permintaan
melalui telepon atau surat.
Kau bisa membayar dengan akun komisimu.
Mereka adalah orang yang akan bilang "Ya"
untuk bantuan apa pun.
Kami mendapatkan daftar layanan
mereka saat kau berada di rumah sakit.
Mereka bilang banyak bisa berubah dalam sepuluh tahun.
Website bukan apa-apa sekarang.
Mereka bahkan diminta
mengelola akun Instagram.
bigyoul: Han-yang, apa kau baik-baik saja?
Berada di penjara pasti sangat berat.
PESAN
Aku baik!
Apa kabar?
Apa kau butuh sesuatu?
Aku memiliki kupon diskon 50 persen.
Kau ingin mengirim bunga kepada siapapun?
Tidak, terima kasih.
aku tidak tertarik.
Je-hyeok, ayo pergi.
- Halo.
- Hai.
Sebaiknya tidak menimbulkan masalah.
- Aku akan segera kembali.
- Ya pak.
Aku berkata, biarkan adikku mengunjungiku!
Hey!
Sudah aku katakan, tidak.
Mengapa tidak?
Kenapa tidak?
Dasar keparat
Kau bajingan sialan
kau bajingan!
Mengapa kau tidak membiarkan dia datang?
"Hei, bajingan sialan"?
Dengarkan, bajingan
Apa menurutmu aku asistenmu?
Beraninya kau menyuruhku menelepon?
mohon
Tolong panggil dia dan mintalah dia untuk mengunjungiku.
Hanya satu panggilan.
Bisakan?
Serius!
Tolong, aku memohon padamu!
Tidak, bajingan
Aku tidak akan pernah melakukannya untukmu, paham?
lebih baik perhatikan bahasa sialanmu.
Ada apa dengan dia?
Siapa?
Si pembuat sakit kepala itu?
Tidak, Letnan Paeng.
Mengapa dia tidak bisa mengatakan tidak?
Dia tidak perlu bersumpah pada narapidana.
Dia tidak lebih baik dari pada narapidana.
Aku tidak menyukainya.
Bicaralah...
-  Apa kau pulang bekerja sekarang?
-Ya.
Aku makan dengan kakak iparku.
Ingin bergabung dengan kami?
Kakak ipar?
Kau tidak tahu siapa dia?
Dia satu-satunya kakak iparku.
Mengapa kau tidak menyelesaikan sisanya?
Kakiku terlalu sakit
lakukan sampai selesai
apa?
Aku bilang, lakukan sampai selesai
Apa yang salah denganmu?
Kau bukan ibuku
Jangan beri aku perintah.
Kau bukan bosku.
Mengapa kau berbicara santai denganku?
Mengapa kau tidak melakukan hal yang sama?
aku tidak keberatan.
Aku tidak ingin bicara santai denganmu
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Bilas lagi.
Kalian berdua sepertinya tidak
bisa berhenti bertengkar hari ini.
Yoo Jung-woo. Kau tahu bahwa
kau tidak lebih baik dari Han-yang?
kau harus merasa terhormat untuk
dibandingkan denganku, brengsek.
tunggu disana,
ember ini hampir penuh
Betapa idiotnya. kau akan
menunggu sampai ember penuh?
kau begitu tolol.
aku akan segera membuangnya.
Apa yang kau katakan, brengsek?
Tolong !
Aku punya banyak pikiran!
Dasar bajingan,
Hentikan omong kosong ini dan berhenti bertengkar!
Diam saja, bajingan egois.
Dia benar, tolong tenang atau
Letnan Paeng akan datang.
Aku disini
Tolong tenang.
Jika kau membangunkan si pembuat sakit kepala,
dia akan mulai menggangguku lagi.
Tolong,aku mohon padamu.
Ya, pak.
Kami minta maaf.
Dia adalah teman baikku.
Ternyata dia menyukaiku selama ini.
Wow ...
Aku akan mengenalkannya pada Joon-ho.
Hei, kau disini.
Silahkan duduk.
Benar, ini kakak iparku.
Ini kakakku
Halo,
aku banyak mendengar tentangmu.
Aku adalah kakak ipar Lee Joon-dol.
- ini dia orangnya.
- Terima kasih.
apa?
Seberapa banyak kalian berdua minum?
Ini adalah botol pertama kami.
- Apa dia minum obat secara teratur?
- Iya. Dia meminumnya tiga kali sehari.
Dia mengambil obat herbal, yang bahkan
tidak bisa aku ambil, di penjara.
Aku benar-benar berharap punya adik perempuan.
kau tidak memiliki adik perempuan,
tapi memiliki dia.
Apa kalian berdua mencoba menghancurkan
masa depanku?
adik ipar, ada telepon
Hei.
- apa kau sudah selesai?
- aku bercanda.
Jangan terlalu serius,
Kau membuatku merasa canggung.
apa?
dasar tak tahu malu.
Aku bukan tidak tahu malu.
Aku jujur.
Aku keluar dari sini,
Pacarku sudah selesai.
Selamat malam.
Oke, pergilah.
Hati hati.
selamat tinggal, kakak ipar.
Tolong jaga kakakku yang malang.
aku akan melakukannya,
Jangan khawatir
Sampai jumpa
- ini dia.
- Terima kasih.
Astaga.
berapa jumlahnya?
180.000 won.
- Ya?
- 180.000 won.
Kami tidak minum banyak.
Kami hanya makan banyak.
Aku tidak makan dengan benar sepanjang
hari, jadi benar-benar lapar.
aku akan membayar.
aku baru saja mendapat gaji.
Lupakan saja.
Joon-dol pasti sudah makan semuanya.
- aku mengerti
- Baiklah, terima kasih.
- ini.
- Terima kasih.
Mungkin semua kafe ditutup pada jam segini.
Je-hee
Ada tempat yang masih buka?
Ada tempat 24 jam di atas sana.
Kau pandai dalam segala hal.
Sangat perhatian.
Hentikan itu,
Kau menakutiku
Aku bertindak seperti ini hanya untukmu.
aku cukup populer.
Aku juga populer.
Lalu mengapa kau masih lajang?
Aku baru saja menjadi lajang.
Aku punya pacar sampai baru-baru ini.
Kau sangat kekanak-kanakan.
Kau lebih buruk dariku.
Bus ada disini,
Kau sebaiknya pergi.
perjalanan masih panjang ke stasiun.
Aku akan tinggal sampai kau naik bus.
- aku bukan anak kecil.
- bagiku, masih ...
Kita hanya beda satu tahun.
Cepat dan pergi.
Aku akan pergi setelah melihatmu naik bus.
Aku akan pergi.
Joon-ho.
Apa kau ingin...
mendengarkan musik bersama?
Diterjemahkan oleh _bengak
Find me @ ngopop.blogspot.com
Aku tidak tahu penipu bisa
sangat mencintai seseorang.
Aku tidak bisa merasakan sakit.
Betapa menyedihkan.
Tidak sakit sama sekali.
Dia pasti benar-benar patah hati...
Aku yakin akan jadi begitu ...
Ini suratmu
Surat pada jam segini?
Dasar anak sialan,
Mengapa dia sangat sempurna?
Lulusan Universitas Nasional
Seoul dan mantan agen CIA?
Dia mengkhususkan diri dalam kriptanalisis dan
bekerja untuk Angkatan Darat AS sebagai mata-mata.
Mengapa pria seperti itu mengencani
Nyonya Han?
Sudah kukatakan, dia kaya.
Kau tidak mengenalnya?
Dia berasal dari universitasmu.
Apa kau mengenal semua orang dari KMA?
Aku bilang, jangan kasar.
Wajahmu justru lebih kasar (menyeramkan)
Itu sudah cukup.
Letnan Paeng masih di sini.
Kau tahu dia memiliki telinga yang baik.
Maaf, aku kembali
Dr. Ko, sebentar.
Pada jam segini?
Apa sesuatu terjadi?
Itu tidak menyangkutmu.
Cepat, Dr. Ko.
Kau tahu kami jarang memberi minuman begini.
Tidak ada yang serius.
Atau memang ada?
bagaimanapun ,
kau akan ditransfer besok
Kau akan pergi ke Lapas Daejeon pukul
10 pagi
Kepala Sim akan datang kemudian.
Ini bertentangan dengan peraturan,
tapi aku tahu kau bukan orang yang membuat masalah.
Kau harus mulai bersiap-siap untuk
di transfer. Jangan beritahu yang lain.
beginilah jadinya.
Setelah beberapa lama,
kau mengganti sel atau mendapatkan transfer.
Disana akan berbeda
tutup mata dan telingamu
dan berpura-pura bodoh.
Keadilan, pantatku
Tidak ada hal seperti itu disini.
Lembaga pemasyarakatan penuh
dengan orang-orang tanpa itu.
Jadi,
Kau harus mengurus keluargamu.
Dan juga, jika ada yang menggertakmu di
sana, kirimkan aku kode ...
Tidak, kirimi aku sebuah surat.
Aku akan memberi mereka waktu tambahan pelayanan.
Ayo pergi. Teman selmu
pasti mengkhawatirkanmu.
apa yang kau lakukan?
Ya, pak.
Haruskah aku membunuhnya?
Dapatkah aku mempekerjakan orang
untuk membunuh melalui inmateservice.com?
Apa kau mencoba membalasnya?
Lupakan saja dia dan temukan
wanita baru.
Kau pernah menikah enam kali sebelumnya.
Seharusnya tidak sulit.
Ada gambar di sini
Sial
Dia sangat tampan.
Dia terlihat seperti George Clooney.
George Clooney...
Dia benar-benar sangat tampan.
Kau tidak seberapa dibandingkan dengannya.
Apa yang harus aku lakukan?
Bagaimana aku harus balas dendam ?
Aku tidak bisa hidup seperti ini.
Haruskah aku keluar dari sini?
Baiklah.
Sampai jumpa di berita
Apa yang harus aku lakukan?
Biarkan saja mereka.
apa?
Biarkan saja Nyonya Han melihatnya.
Itu akan menjadi balas dendammu.
Apa kau mengatakan itu
karena itu bukan masalahmu?
Tidak, aku hanya mengatakan itu
karena aku mengenal orang ini.
kau benar
Ini adalah hari yang panjang.
Ini adalah senjata mematikan.
Aku tidak ingin kau menyentuhnya.
DISTRIBUTOR : CJ SHOPPING,
BUKAN UNTUK ANAK-ANAK DI BAWAH 9 TAHUN
Sayang, apa yang sedang kau kerjakan akhir-akhir ini?
Tidak bisakah kau memasukkanku ke dalamnya?
Ini adalah rahasia negara.
Aku tidak bisa memberi tahu siapa pun.
Ada sesuatu yang bisa kau
lakukan untuk bangsa ini.
Ini adalah pekerjaan yang sangat penting.
Selama Perang Vietnam, sejumlah
uang telah dipindahkan
dari bank sentral ke akun palsu.
diuangkan dan disimpan di
bungker AS di daerah Haman.
Mereka mulai membongkar bangunan
untuk mendapatkan dana.
Namun, bau tercium dari produksi
dan mereka menghentikan prosesnya.
Itulah sebabnya kita harus
menemukan alat untuk penolak bau tersebut.
Aku ingin kau...
untuk mendanai penelitian.
Ini untuk bangsa
dan rakyat kita
kemana kau pergi?
Untuk mendapatkan uang.
Sebuah siaran dibagi dengan 50.000 narapidana.
Aku adalah Lee Min-joo ,
Host Siaran Borami.
Mereka mengatakan kesalahan akan terjadi.
Setiap orang membuat kesalahan.
Ini adalah ucapan untuk menghiburmu
saat kau membuat kesalahan.
Jika kau dapat melihat ke belakang
dan merenungkan kesalahanmu,
Kau akan menjadi orang yang
lebih baik dari sebelumnya.
Sama seperti tanah basah yang mengeras karena
mengering,
kau harus melihat kembali masa lalu
dan bersiap-siap mengambil langkah baru.
Awal yang baru akan memberi orang rasa gugup.
Bila kau gugup, kau juga bisa merasa takut.
Jika kau teringat akan kesalahan masa lalumu,
maka menjadi sulit untuk membuat perubahan...
Waktunya makan!
hari ini kari!
Mengapa mengumumkan menu?
Kau akan membuatku menjadi bodoh.
Kau tidak bisa lebih bodoh lagi.
Cepat dan berikan makanannya!
Waktunya makan!
Han-yang, kau banyak makan akhir-akhir ini.
Aku senang.
Aku harus makan untuk hidup.
Dan aku suka kari.
Jangan bersikap kasar padaku, brengsek.
Berhenti memanggilku brengsek, dasar brengsek.
Beraninya kau! Apa yang kau katakan, brengsek?
Yang benar adalah "brengsek."
setidaknya sebutkan dengan benar.
Bawa lubang hidungmu kesini, brengsek.
Aku benar-benar tidak tahan denganmu sekarang juga.
Tinggalkan aku sendiri,
demi Tuhan!
Aku tidak minum obat flu
selama lebih dari dua bulan.
Aku hampir tidak...
Aku hampir tidak tergantung pada obat lagi sekarang.
Tinggalkan aku sendiri, tolong!
Berhentilah bersikap begitu konyol.
Dengarkan, obat bius. Berhenti dari narkoba
bukanlah sesuatu yang bisa disembuhkan.
- baiklah, kau benar
- benar
Itu sudah cukup.
Han-yang mengalami masa-masa
sulit akhir-akhir ini.
Jangan ganggu dia, teman-teman.
Dia... Dia baru saja memulai
untuk melakukan sesuatu tentang kecanduannya.
kalian dengar itu?
Nah, ada sesuatu yang ingin aku
sampaikan kepada kalian semua.
Apalagi sekarang, Dr. Ko?
Siapa yang akan kau ceritakan kali ini?
Aku akan ditransfer hari ini.
Ya?
Aku akan ditransfer ke LP Daejeon sebentar lagi.
Ini akan menjadi makanan terakhir kita bersama.
Astaga
Kapan?
Hari ini, segera.
Orang-orang yang memiliki awal baru
di depan, apa yang membuatmu ragu?
Lupakan masa lalumu yang menyakitkan
dan putuskan semua hubungan buruk.
Hanya begitu, kau bisa memulai dengan segar.
menutup kata, aku akan memulai
pertunjukan hari ini dengan lagu ini.
"Selamat Tinggal Sekarang" oleh 015B.
JUMLAH KAPASITAS : 6 ORANG
SAAT INI : 6 ORANG
Jangan mencuci tangan.
Ini kotor.
Ini adalah hari terakhirku di sini.
Aku ingin memastikan ini bersih.
Dr. Ko,
Aku punya sesuatu untuk diberikan padamu.
KARTU TRANSPORTASI
Aku akan mendapatkan boneka
untuk So-ra melalui website.
Aku tidak tahu kau akan pergi begitu cepat.
Mengapa kau memberiku ini?
beberapa waktu yang lalu adalah hari anak, tahu.
Aku bahkan tidak pernah
memberinya uang saku.
Beritahu istrimu untuk menggunakannya
membeli boneka atau sesuatu buat So-ra.
Ini benar-benar bukan apa-apa.
KARTU TRANSPORTASI
Aku sangat senang memiliki pasangan seusiaku.
Bisakah kita berbicara seperti teman seperti
sekarang karena ini adalah hari terakhirmu?
- Tentu saja. Seharusnya kau melakukannya lebih awal.
- Kenapa kau tidak melakukannya?
Aku tidak bisa berbicara
dengan santai saat melihat wajahmu.
benar
Aku minta maaf
Kau akan baik-baik saja di sana.
Jangan khawatir tentang apapun.
Dan jika ada yang mengganggumu, katakan
saja pada mereka bahwa kau mengenalku.
Aku masih terkenal di
antara preman, tahu.
Tidak ada yang tahu namamu sekarang.
Pengaruhmu hilang
benarkah?
benarkah begitu?
Apa yang harus kita lakukan?
hanya khawatir tentang diri sendiri.
Baiklah
Aku masih iri padamu.
benar-benar omong kosong.
Kau memiliki anak perempuan yang cantik.
Dia adalah pelipur hatimu.
Jika aku memiliki anak perempuan seperti dia,
Aku akan senang bahkan jika
harus dikurung di sini
atau melakukan pekerjaan fisik semalaman.
Kau memiliki keluarga.
memiliki istri dan anak perempuan.
Aku tidak punya siapa-siapa
Tidak ada yang bisa menyambutku
bahkan jika aku keluar.
Dan aku bahkan tidak punya satu orang pun
yang mengunjungi disini
Pikirkan tentang aku ketika keadaan menjadi sulit.
"Lihatlah orang malang itu,
Situasiku jauh lebih baik.
Hidupku lebih baik dari dia,
dan aku jauh lebih bahagia."
hanya berpikir seperti itu
Baiklah.
aku mendengarmu, jadi hentikan dulu.
Aku tidak tahan.
benarkah?
Baiklah kalau begitu.
Aku bisa sangat taat, tahu.
selamat tinggal
- Bye.
- aku tidak akan melihatmu pergi
Baiklah.
Jangan katakan hal-hal
murahan dan pakai menangis.
paham?
Selamat tinggal, Dr. Ko.
Oh, Je-hyeok.
Aku menaruh sesuatu di lokermu.
Lihatlah nanti.
Itu adalah hadiah.
Sudah, ayo pergi
Kau akan berada di sini sepanjang malam?
baiklah.
Diterjemahkan oleh _bengak
Find me @ ngopop.blogspot.com
OTONOMI DAN TANGGUNG JAWAB
Kupikir Kepala Sim yang bertanggung jawab.
Semua dari kita bisa melakukannya.
Setidaknya pergi dengan nyaman sampai kau tiba di bus.
apa?
Hukum Eksekusi Pidana dan
perlakuan layak menyatakan
perangkat pengekangan diperlukan selama transfer apapun.
Baiklah.
pasang kembali, kalau begitu.
Letnan Paeng.
Terima kasih
Terima kasih banyak atas segalanya.
Tidak masalah,
kau tidak perlu berterima kasih kepadaku.
Aku memberimu waktu yang sulit.
selamat tinggal
Aku akan mendukungmu.
Sayap 2, waktunya olahraga
Narapidana nomor 1365, Yoo Han-yang.
Apa kau baik-baik saja?
- ingin aku mengantarmu ke rumah sakit?
- Tidak.
Bolehkah aku melewatkan olahraga
dan berbaring sebentar?
Aku merasa sangat lemah.
Kemudian, satu orang harus tinggal bersamanya.
aku akan tinggal
Aku akan tinggal di sini bersamanya.
kau yakin?
Kau tidak sering keluar.
tidak apa-apa,
aku sudah cukup berolahraga.
Baiklah kalau begitu.
Buku harian latihan Kim Je-hyeok
April 15, 2017, Total jumlah
lemparan: 40 lemparan target 2 kali
19 April 2017, Jumlah lemparan:
50 lemparan target 2 kali
3 Mei 2017, Total jumlah lemparan:
60 lemparan target 15 kali
Berpegang pada sesuatu.
Kemudian kita akan memilih hari yang sempurna...
hari yang sempurna yang akan datang segera
Apa semua jelas?
apa sih?
Baiklah.
Keluar, semuanya
Nomor narapidana 9175, Dr. Ko.
Apa yang sedang kau lakukan? Keluar.
Berapa banyak kau bilang?
Kupikir dia melemparkan sekitar 40 kali.
Latihan beban?
Kira-kira berapa menit?
Kau bahkan tidak ingat itu?
Sekitar berapa menit?
Dia melemparkannya dengan lengan kanannya.
23 April 2017, Dia merubah dari tangan kiri ke kanan,
dan akhirnya mencapai target.
kondisinya meningkat.
Kau bukan penguntit Kim Je-hyeok, bukan?
Tidak.
Aku sangat lega.
Berapa bola yang dia lempar sore hari?
Apa jenis latihan utama?
Seberapa berat dumb bell itu?
Dan berapa kali dia mengangkatnya?
Kau terus menghitung, kan?
Nah, dia mengangkatnya beberapa kali.
kau tidak menghitungnya?
Dia sudah pulih banyak.
Dia akan baik-baik saja jika terus melakukan ini.
Seharusnya aku tinggal dan membantumu
sampai kau keluar.
Aku minta maaf
Aku tahu bahwa kau akan segera pulih.
Aku sangat percaya bahwa kau mampu
membuat comeback hebat sebagai
pemain bisbol profesional.
Je-hyeok
Lain kali, mari bertemu
di stadion bisbol.
Aku akan mendukungmu lebih
keras dari siapapun di stadion.
Kau adalah pitcher terbaik di negara ini,
dan tak terkalahkan seperti pheonix.
Aku akan menghiburmu dengan suara yang paling keras.
Semoga berkat dan
keberuntungan ada bersamamu.
Aku akan berdoa untukmu
Terima kasih untuk semuanya
Kau melihat kaus kakiku?
Aku tidak memakai kaus kaki.
Bukankah itu kaus kakiku?
Benarkah? Aku tidak tahu. Ini hanya
tergeletak, jadi aku pakai,.
- Mengapa kau memakainya tanpa izin?
- Aku bilang tidak tahu
Astaga, kau sangat suka marah-marah.
Tidak bisakah kita berbagi kaus kaki?
Aku akan membiarkanmu memakai kaus kakiku juga.
Aku tidak mau.
Baiklah.
Kalau begitu jangan.
Kau yang rugi.
Enyahlah jika tidak ingin memakai milikku.
Kau sangat kasar.
aku tahu,
Aku sering mendengarnya.
Kau sangat tegang.
Kau juga pasti sering mendengarnya.
Kau sangat berpikiran tertutup.
Tidak ada yang pernah mengatakan itu padaku.
aku bertaruh begitu
Orang-orang di bawah pangkatmu jelas tidak
akan mengatakannya ke wajahmu.
Astaga, pasti sangat sulit bagi mereka.
Memiliki bos yang berpikiran tertutup
adalah hal yang paling menyulitkan.
Aku mendengar kau berasal
dari keluarga kaya di Gangnam.
Berperilaku seperti itu hanya di depan
orang tuamu
dan bisa jangan membuatku kesal?
Jika kau dilahirkan dengan sendok perak di mulutmu,
Kau seharusnya hanya hidup dari orang
tuamu tanpa menimbulkan masalah.
Mengapa mengganggu orang lain?
Bukankah aku benar, Pangeran?
Kau siapa mengatakan segala hal
ketika tidak tahu apa-apa tentangku?
Diam.
Kau yang mulai mengoceh lebih dulu
tanpa mengetahui apa-apa tentangku.
Sayap Dua, waktunya kerja bakti.
- Mengapa begitu tegang disini?
- bukan apa-apa.
Ayo pergi, kau belum belajar tentang
merawat tumbuhan bukan?
Aku akan mengajarkanmu bagaimana
melakukannya hari ini. Ayolah.
Han-yang. Kau belum melihat
tubuhku yang segar, bukan?
Ini sangat bagus buat orang
yang suka berbaring sepertimu.
Hei, ayo pergi.
Aku hanya akan menunjukkan padamu, oke?
Baiklah, ayo.
Han-yang ternyata memiliki sedikit emosi.
Kupikir dia tidak akan pernah marah.
Itu adalah kemarahan dia paling tinggi.
Dia adalah orang baik.
Hei, lalu kenapa dia di sini?
Lihatlah ke sekelilingmu.
Tidak ada orang baik.
Kita berdua sudah membunuh orang.
Kapten Yoo di sana juga.
Tidak, aku dengar dia bukan pembunuh.
Letnan Paeng mengatakan kepadaku bahwa
dia sedang mempersiapkan sidang ulang.
Sidang ulangan?
- Itu bagus
- Iya.
Aku mendengar ada seorang saksi maju.
Ada bukti juga.
Karena dia punya saksi sekarang,
saudaranya sedang bekerja keras untuk mengajukan
permohonan sidang kembali pada saat ini.
Tapi aku harus mengatakan, memenangkan
sidang ulang
tidak akan mudah
Aku khawatir
ini mungkin akhirnya
menghancurkan hatinya sekali lagi.
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Dia memiliki saksi.
Tidak ada alasan untuk tidak berjalan dengan baik.
Itu bukan bagaimana hidup.
Bahkan ketika segala sesuatunya berjalan dengan baik,
hidup bisa berubah tak terduga.
ya
Aku menunggu sekarang
Dia bilang dia akan datang, kan?
Tentu saja.
Dia akan datang.
Kirimkan aku pesan setelah dia tiba.
Aku sangat cemas.
baiklah.
Dia ada di sini
Aku sangat menyadari fakta bahwa ini
adalah keputusan yang sulit bagimu.
Hukuman tidak akan ringan,
dan akan ada kelemahan
yang akan menyertainya.
Tapi kau satu-satunya orang yang bisa
membuat saudaraku
keluar dari kekacauan yang dia alami sekarang
Aku minta maaf untuk menanyakan ini,
tapi tolong bersaksi untuknya
Tentu saja.
Aku harus melakukan itu untuknya.
Itulah sebabnya aku mengirim log tugas malam itu.
Aku akan bersaksi untuk dia di pengadilan.
Aku sudah mengambil keputusan sebelum
melakukan apa yang aku lakukan.
Ibuku sakit saat ini, jadi orang tuaku pindah
keluar kota tahun lalu untuk memulihkan diri,
dan aku tidak bisa menghubungimu
karena penerimaan yang buruk di sana.
Butuh beberapa saat
untuk membujuk orang tuaku.
Meskipun butuh beberapa waktu,
keduanya bisa mengerti.
Aku telah mengurus semua yang kumiliki,
jadi sekarang,
aku dapat fokus mempersiapkan persidangan
denganmu.
Maaf aku butuh waktu sebentar.
Aku akan menerima hukuman
karena melakukan sumpah palsu
aku bisa mengunjungi Kapten Yoo sekarang.
dan kurasa akhirnya ...
aku bisa tidur nyenyak sekarang.
kau sudah melihatnya?
Tidak, aku belum melihatnya.
Astaga, anak sialan ini.
Kapten, jam 11:00 segera.
Kita masih belum bisa menangkapnya.
Ini adalah desersi.
Mari informasikan batalyonnya,
atau kita akan berada dalam masalah besar.
Kau tahu bahwa kita semua akan
dimintai pertanggungjawaban.
Laporkan saja dia.
- Ikuti aturan.
- aku sudah menyuruhmu untuk menunggu
Kopral Ju tidak akan pernah melakukan hal
seperti itu, dan dia mengirim sms padaku,
mengatakan dia khawatir
tentang kesehatan ibunya.
Sesuatu pasti terjadi.
Jika mereka di batalyon mencari tahu
lebih dulu, kita akan tamat.
Tunggu sebentar lagi.
Kapten Yoo Jung-woo berbicara.
Baiklah.
Dia baru saja melewati pos jaga.
Kembali ke posisimu.
Aku akan mengurus sisanya
Dia pantas dikurung selama 15 hari.
Kita tidak tahu apakah ibunya
benar-benar sakit atau tidak.
Apa kau atasanku?
Beraninya memberitahuku apa yang harus dilakukan?
Aku minta maaf,
Aku akan dengan senang hati menerima hukuman apapun,
termasuk kurungan.
- Apa dia baik-baik saja?
- Iya.
Ambulans datang dengan cepat, jadi dia
bisa mendapatkan kembali kesadarannya.
Bisakah dia bicara sekarang?
Aku tidak yakin.
Aku pergi begitu melihatnya
terbangun di ICU.
Aku sungguh minta maaf.
Apa dia di bangsal umum sekarang?
Aku tidak tahu.
Aku minta maaf
tidak apa-apa
Adikku datang
Adikku ada bersamanya sekarang,
jadi tidak apa-apa
Panggil dan tanyakan.
Panggil adikmu dan tanyakan padanya.
Kemudian bicara dengan ibumu
Tidak, tidak apa-apa.
Jelas apa-apa...
Bahkan aku khawatir.
Aku membuka kuncinya untukmu.
Kau tahu nomornya kan?
Luangkan waktumu dan bongkar
barangmu saat kembali.
Kau dapat meninggalkan
telepon di atas meja.
Sial
Mengapa mengisap jarimu seperti anak kecil?
Terima kasih
kau ingin menelepon?
- Ya.
- Sudah siap untuk pergi dengan narapidana lain?
Atlet Kim!
Ibumu ada di sini
- baik, pak.
- Han-yang.
Park Hyeon-yeong.
Sudah lama, bukan?
Gwang-su, In-Hoe,
Jeong-pyo, Kang Chul-doo,
Jin-ung, Ma-gil, Jin-gu dan Lee Hyeon-su.
Hyeon-su juga?
Berapa banyak ini?
hampir semua orang.
Selesaikan apa yang kau lakukan dan
bersiaplah untuk bertemu pengunjung.
- Ya, Pak.
- Ya pak.
Astaga.
Cepat,
Kita tidak punya waktu.
Diterjemahkan oleh _bengak
Find me @ ngopop.blogspot.com
Hei, Letnan Paeng.
Aku punya berita untukmu.
Ya?
Hei, Letnan Paeng.
Aku punya berita untukmu.
- Ya?
- Kunjungan.
Bagaimana dengan itu?
Aku membawa yang akan bertemu pengunjung sekarang.
Bukan itu yang aku bicarakan.
Pengunjung... maksudku, Min-chul.
Dia punya pengunjung.
Pengunjungnya baru saja masuk
Kau benar-benar memiliki pengunjung.
- siapa?
- aku tidak tahu
Aku langsung bergegas ke sini.
- Cepat! Ayo pergi.
- Baik.
Begitu-begitu saja.
Apa kau baik-baik saja?
Baik.
Apa anak-anak baik-baik saja?
Kau harus berolahraga lebih sering.
aku harus pergi sekarang
Hei, kenapa kau...
Apa yang membawamu kemari?
Ayah, bagaimana kabarmu?
Aku sangat merindukanmu.
Mengapa kau datang kesini?
Kau seharusnya tidak datang.
Ini bukan tempat yang bagus.
Aku bilang aku akan kembali
Aku berjanji bahwa
akan kembali menemuimu.
Ngomong-ngomong,
apa yang kau lakukan akhir-akhir ini?
Apa yang ada dengan tanganmu?
Kau sudah berteman dengan orang jahat?
Tidak, tidak sama sekali.
Ayah, aku bekerja sebagai tukang las akhir-akhir ini.
Aku telah belajar untuk pekerjaan ini
selama tiga bulan.
Tanganku terlihat seperti
ini karena belum baikan.
Sungguh menyenangkan.
Aku adalah pemula, tapi
dibayar banyak. Sangat bagus.
Aku baik-baik saja, Ayah.
Pikirkan saja dirimu sendiri.
bagus
Aku senang mendengarnya.
Ngomong-ngomong, apa yang akan kau lakukan
dengan semua uang yang kau hasilkan?
Apa kau sedang berkencan?
Lalu untuk apa?
Untuk mendapatkan tempat tinggal denganmu.
Aku ingin mencari tempat untuk tinggal bersamamu.
Itulah sebabnya aku sibuk akhir-akhir ini.
Ayah, jangan khawatir tentang apapun.
Aku akan datang menjemputmu dengan
jas mahal saat kau dibebaskan.
Dan akan membeli penghangat mahal
untuk memastikan ruanganmu hangat.
Tuhan...
Ayah
Tidak sekalipun aku pernah ...
... melupakanmu, Ayah
Kau akan tinggal bersamaku kan?
Petugas Lapas
SONG KI-DOONG
Diizinkan.
Apa ada acara religi malam ini?
kau pergi duluan,
Aku akan membawanya kembali.
Aku melihatmu bertemu kembali dengan putramu.
- kau bisa menangis?
- tidak.
Apa itu semua?
Haruskah aku membantumu?
Tebak apa?
Bajingan itu Jean Valjean membawanya.
Seratus kaki ayam dan karton susu.
Dia memintaku untuk memberikan kepada
semua orang di sayap dengan atas namamu.
Anak sialan ini mengira aku adalah asistennya.
Astaga.
Butuh beberapa saat bagi Jean Valjean untuk
mengunjungimu karena dia harus membeli ini.
Dia ingin datang lebih awal, tapi
tidak punya uang untuk membeli ini,
jadi butuh beberapa saat.
- kau menangis lagi?
- Tidak.
Aku akan pergi dulu
Tunggu aku!
Brengsek ini ...
Apa kau tidak akan membantu?
Sial
Kau akan mulai ?
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja,
Aku tidak akan berlebihan.
- kau menariknya ke 28m, bukan?
- Iya
apa?
Ada apa dengan bunga itu?
Min-chul membawanya ke sini.
Dia ingin membuatnya terlihat lebih keren.
Dia membawa itu juga.
Dia menjadi sangat sentimental akhir-akhir ini.
bahkan menangis karena setetes topi.
Senggugukan saat nonton TV.
Ada apa dengan dia?
Je-hyeok, Lemparkan hanya sepuluh kali hari ini.
Mengerti?
Ya.
- Terus hitung.
- Ya pak.
JULI 2017
Halo, halo.
sangat panas
Apa kau shift pagi?
ya,
Kau pasti lelah.
Tidak sama sekali,
Ini semua untuk uang.
Kau sudah mendengar rumor tersebut?
rumor apa?
Aku mendengar lemparan Kim Je-hyeok menggila.
Mereka bilang itu super kencang.
Artinya, lemparannya sangat cepat.
Si tukang mengatakan bahwa dia tidak
pernah melihat lemparan yang begitu cepat.
Kukira pemain profesional berbeda.
Kau tahu apa yang mereka katakan.
"Baseball adalah tentang bakat."
Hei. Je-hyeok adalah pelempar
terbaik di seluruh negeri.
Itu sudah jelas.
Dan lengan kanannya dalam kondisi baik
karena dia belum pernah menggunakannya.
Itulah sebabnya dia membaik dengan cepat.
Kurasa kau tahu banyak tentang bisbol.
Benar, penggemar gila
biasanya tahu semua hal ini.
Tidak bisakah aku menontonnya nanti?
Aku ingin melihat seberapa cepat itu.
- tidak
- Kenapa tidak?
Tidak lain kali.
Ikutlah denganku sekarang
Lemparanmu semakin cepat.
benar, kupikir ada sekitar 130 km / jam.
Tapi tidak mungkin untuk
mengatakan dengan mata telanjang.
Hei, berhenti meneteskan air liur.
Je-hyeok, berhenti.
Ayo kita istirahat
Kau sudah selesai, jadi pulanglah.
Mengapa tidak bisa berbicara?
Hentikan itu,
Berapa banyak lemparan yang dia lempar?
Tidak banyak.
Mungkin sekitar 50?
Dia seperti mesin latihan.
Dia berlatih seperti orang gila.
Kau bisa memakannya.
Je-hyeok, makanlah.
Dia bahkan belum memulai.
sudah seperti itu sejak SMP.
Ya?
Dia dikenal berlatih
keras sejak SMP.
Aku melihat itu dalam sebuah film dokumenter.
Bagaimanapun, aku berharap kita bisa
mengukur kecepatannya.
Sulit untuk melempar bola lebih cepat
begitu mencapai kecepatan tertentu.
Berarti berikutnya tentang kontrol.
Apa tidak ada jalan?
Minta sipir untuk pistol kecepatan.
Sipir menyukai dia.
Dia akan memilih bintang untuknya.
Kemudian dia akan buat Je-hyeok menandatangani
7 triliun tanda tangan. kau siap untuk itu?
Ada rencana lain?
Apa toko itu menjual pistol kecepatan?
Aku akan bertanya.
Bagaimana kau tahu toko itu?
Aku sangat putus asa, jadi membeli ini dari sana.
Apa kau memiliki pistol kecepatan?
Yang di pegang seperti ini dan mengukur kecepatan.
Oh, pistol kecepatan?
Tidak, tidak ada.
Tapi aku punya satu senjata sungguhan.
Bang
Mari temukan jalannya.
Mari pikirkan
Aku akan keluar untuk melakukan panggilan.
Katakan saja kepada sipir penjara.
Atau haruskah aku bertanya inmateservice.com?
Mereka melakukan hampir semua hal.
Tapi kali ini, kita harus melewati penjaga.
Aku juga seorang penjaga.
Dan kami tidak menggunakan inmateservice.com.
Kemudian beli dan bawa masuk
Aku bisa melakukan itu,
tapi akan terlihat buruk jika kita memiliki
pistol kecepatan.
Orang selalu mengeluh bahwa
dia mendapat perlakuan khusus.
Ini akan membuatnya lebih buruk.
Apa tidak ada cara lain?
Apa ini?
Tidak bisa lihat?
Ini sama seperti pistol kecepatan.
Jika dia merobeknya lewat sini,
maka 120 km / jam.
Ini, maka  130 km / jam.
Begitu
Ini... Dia tidak akan bisa menerobosnya.
Ini adalah lapis kayu.
Jika dia menerobos ini, berarti sekitar 140 km / jam.
Itu tidak mungkin
sangat bagus,
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Aku menonton video eksperimen.
Benarkah?
Seperti dari universitas KAIST?
Mereka melakukan hal seperti ini?
Tidak
"Keingintahuan adalah berkah."
Mereka menjalankan eksperimen.
apa yang kau lakukan?
Lempar... aku penasaran.
Bisakah kau tembus ini?
Je-hyeok, serius...
Jika kau juga bisa menembus, maka...
ya
Je-hyeok, apa yang terjadi disini?
Kau tidak bisa melakukan ini, bukan?
Tidak, bukan?
apa kita tidak perlu repot-repot?
Tetap saja,
kenapa tidak, anak sialan?
Tidak, dia tidak akan bisa melewatinya.
Bagaimana kau bisa menembus kayu dengan bola?
- Dia berhasil!
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Kayunya !
- Bagaimana kau bisa menembus kayunya?
- Je-hyeok!
- kau hebat!
- Kau hebat!
- Iya !
Ya,
Kau melakukannya
Itu luar biasa.
Kau membuatku pusing.
Silahkan duduk.
Biarkan saja dia.
Dia mencatat 140km / jam kemarin.
- benarkah?
- sungguh?
- Apa itu benar?
- Tentu saja.
Dia mencatat 140 km/jam sengan
sesuatu seperti pistol kecepatan.
- Selamat.
- Terima kasih
Kau minta panggilan telepon, bukan?
- Ya!
- Ikut denganku.
Halo?
Siapa ini?
PANGGILAN TELEPON
KIM JE-HYEOK
KIM JI-HO
Betapa bodohnya.
Apa sekarang terasa sungguhan ?
- Kau ingin berbicara dengannya?
- Tidak. Tidak apa-apa.
Aku pasti sudah kehilangan pikiran sebelumnya.
Tidak, akhirnya kau sadar.
Apa gunanya melempar bola dengan cepat?
Kau tidak memiliki wanita untuk merayakannya.
Aku perlu berkeliling.
Telepon cepat dan letakkan di laci.
Berhentilah mencoba bersikap dingin.
Kau sama sekali tidak terlihat keren.
Selanjutnya adalah pro baseball.
Nexen Heroes telah memenangkan
Seri Korea 2015
Bintang Nexen Kim Je-hyeok
memukul lemparan terakhir
untuk mengakhiri musim bintangnya.
Kim Je-hyeok, yang tampil sempurna, memimpin timnya
meraih kemenangan,
dan terpilih sebagai MVP.
Dengan kemenangan Seri Korea dan prestasi pribadi,
Tahun ini...
kau benar-benar tidak datang?
Jung-in sedang berobat.
Tutuplah. Je-hyeok akan menelepon
Nexen menang hari ini.
Aku yakin dia sedang keluar merayakannya bersama tim.
Aku akan melakukan hal yang sama jika jadi dia.
Berhentilah bermimpi, dan keluarlah.
YEONG-JA
JE-HYEOK
Selamat! Kau super keren ...
Yang terbaik.
- Kau menonton pertandingan?
- Tentu saja.
Tapi aku terlalu gugup, jadi
aku hanya menontonnya di TV.
Kau seharusnya datang
Terlalu menegangkan.
Aku ikut senang untukmu.
Dapatkah aku datang?
- kau dimana?
-  Di depan tempatmu.
Kau bau alkohol.
Orang-orang menuangkan sampanye padaku.
Apa baunya tidak enak?
Haruskah aku mandi?
Tidak. Semuanya baik hari ini.
Aku akan memaafkan semuanya.
Aku punya hadiah
Apa ini benar-benar untukmu?
Bukankah ini bola permainan yang kau menangkan?
Terima kasih banyak
Diterjemahkan oleh _bengak
Find me @ ngopop.blogspot.com
Tidak heran kau adalah MVP.
Haruskah aku melakukannya lagi?
Mungkin slider kali ini?
Hentikan itu,
kalian sama-sama belum dewasa.
Ji-ho, apa kau masih belum punya pacar?
Aku yakin tidak.
Siapa yang tidak punya pacar akhir-akhir ini?
Apa itu...
Ibu
Sejak kapan?
hari ini
Apa menurutmu aku bodoh?
Masukkan sedikit pemikiran ke dalam kebohonganmu.
apa sih?
Aku harus pergi.
Ji-ho, kemana kau kabur?
Aku mengadakan pertemuan kelompok studi.
Aku harus memberimu tumpangan.
- Dia butuh tumpangan.
- Kemana...
- "Je-hee."
- "Ibu."
Mereka sangat menggemaskan.
apa yang kau lakukan?
Aku mengadakan pertemuan dengan Letnan Lee Joon-ho.
Aku permisi.
Aku sudah selesai sekarang.
Aku sudah selesai
Ayo pergi
LAPAS SEOBU
permisi.
bisa beri aku nomor teleponnya?
Atau alamatnya, mungkin.
apa?
siapa?
inmateservice.com.
Aku memiliki permintaan untuk dimasukkan ke dalam.
Mari kita lihat, Dari mana
aku menuliskan alamatnya?
Ini dia
Apa yang akan kau pesan?
Aku akan melakukannya untukmu.
Tapi aku mendapatkan potongan 30%.
- Tidak apa-apa
- 20%?
Aku bisa melakukannya sendiri.
Apa aku hanya perlu menulis permintaan?
Siapa itu?
- siapa?
- Layanan pengiriman
Terkejut?
Apa itu?
apa menurutmu?
Itu adalah bunga.
Aku telah mengumpulkan keberanian.
Mengapa menatapku seperti itu?
Aku malu.
Kau tidak akan mengatakan telah
menyukaiku selama ini, bukan?
Tidak juga.
Tapi ...
aku akan katakan sekarang ....
Ji-ho.
aku menyukaimu
..... Berkencanlah denganku
Tidak, Pelatih.
Je-hyeok ingin mengirimnya.
Jangan merasa buruk dan gunakan dengan baik.
Sekolahnya memiliki tempat
khusus di hati Je-hyeok.
Apa dia mengirim peralatan
bisbol ke sekolah lagi?
Aku yakin sulit juga baginya.
Bagaimana mungkin seseorang
yang dipenjara bahkan memikirkan kita?
Kami yakin dia akan melewatkan tahun ini.
Kami tidak pernah menyangka dia akan
mengirimnya lagi tahun ini juga.
Tentu.
Min-chul, sepertinya sel kita akan
memiliki lima orang mulai sekarang, bukan?
kurasa begitu.
Kupikir kita akan memiliki
narapidana baru sekarang.
Kuharap tidak ada yang pernah datang.
Kalian akan mendapatkan seseorang hari ini.
Dia akan segera datang.
Hei, kau mendapatkan teman satu sel baru hari ini.
ya
Apa ini...
Siapa dia?
Aku tidak tahu.
Petugas Song akan membawanya.
Sebenarnya, aku mendengar...
dia botak
Kudengar dia botak.
Itulah yang kudengar.
Ini dia datang
Wow, lihat bajingan ini
Dia memiliki kesan yang bagus.
Wow.
Teks oleh Netflix
Dimana Kim Je-hyeok ?
Rip dan resync oleh gabbyu @ Subscene
Diterjemahkan oleh _bengak
Find me @ ngopop.blogspot.com