Subtitle by Yongyongmi22
Insta; @yongi2201
Ah, mereka mengatakan ini.
Katanya botak.
Mereka bilang kepalanya botak.
Aku tidak mendengar apapun selain itu, ah itu dia.
Sialan ini.
Penampilannya benar-benar rapi.
Aigoo.
Tubuhmu sudah baik-baik saj...
Mati kau sialan.
Kim Je Hyuk tidak ada?
Kubilang dimana Kim Je Hyuk?
[Wise Prison Life]
Episode 11.
Kubilang dia adalah orang yang menusuk bahu Kim Je Hyuk!
Aku tahu. Aku juga baca dokumennya.
Tapi mau bagaimana lagi?
Kau bilang dia anak buah Kkalmaegi?
Di setiap bagian di penjara, pasti ada saja anak buah Kkalmaegi.
Hey, mereka adalah kaki tangan,
orang di sekitarnya tidak akan bisa apa-apa.
Dan juga sekarang,
tidak ada lagi tempat selain Bagian 1.
Walaupun begitu, menempatkan korban dan pelaku dalam satu ruangan?
- Dimana ada aturan seperti ini?
- Ah, para petugas CRPT,
akan mengawasi Ddolman 24 jam.
Ddolman anak itu tidak akan bisa membuat masalah.
Seharusnya Kim Je Hyuk bukannya Ddolman.
Apa?
Kim Je Hyuk pasti akan membunuh orang itu.
Ah Ddolman orang itu benar-benar orang gila.
Ah, kita awasi dulu saja beberapa hari.
Kalau Kepala tahu, dia pasti akan langsung memindahkan kamarnya.
Ah, kenapa dia harus pindah saat Kepala tidak ada membuat heboh saja.
Memangnya Pak Kepala pergi kemana?
Pelatihan.
Dia pergi pelatihan di Barat.
Bagaimana dengan Wakil Na? Kalau begitu aku akan minta tolong pada Wakil Na.
Tentu saja ikut pergi kesana.
Aku juga setelah melihat dokumen itu dan sudah bicara pada Petugas Paeng,
Petugas Paeng pasti akan membereskannya.
Dan juga orang-orang ruangan itu kan adalah orang yang mengerikan.
Hey, Brengsek!
Berisik! Kubilang diamlah Sialan!
- Tolong berhentilah bilang 'Sialan'.
- Tidak bisa!
Hey! Hey! Hey! Hey!
Tahanan nomor 2667.
Sudah kubilang berapa kali kalau aku tidak akan melakukannya Sialan.
Tidak mau, aku tidak akan melakukannya!
Benar, tolong jangan lakukan itu.
Tolong biarkan Kakakku datang kemari, ya?
Tolong biarkan Kakakku datang kemari.
Kau tinggal menelefonnya sekali saja.
Kenapa kau tidak mau? Kenapa?
Hey, Brengsek!
Hey, memangnya aku terlihat seperti punya banyak waktu untuk menelefon Kakakmu?
Aku tidak akan melakukannya, Sialan.
Orang gila ini kau pikir aku bodoh?
Botak-ssi.
Kalau kau ketahuan itu, kau akan langsung dibawa ke ruang hukuman.
Semua barang yang kau keluarkan adalah barang yang melanggar aturan.
Buang itu sebelum aku melaporkannya.
Para orang brengsek ini memangnya aku terlihat bodoh?
Tidak usah dipedulikan.
Sebelum aku menghancurkan kalian semua.
Biasanya disana adalah tempatku.
Mengerti, kan?
Kubilang kau mengerti?
Kau Ketuanya kan?
Ah, tapi si Sialan ini...
kenapa kau menatapku seperti itu? hah?
Kaist!
Bawa garpu kemari, aku akan memotong pita suaranya.
Si Brengsek ini semakin didiamkan semakin berisik!
Jangan macam-macam.
Tukang bicara lebih baik diam saja.
Aku kalau mendengar omong kosongmu itu sekali lagi,
aku akan langsung memotong lehermu.
Mengerti?
Kubilang mengerti, Sialan?
Dia pasti akan mengurusnya sendiri.
Memangnya Kim Je Hyuk anak kecil?
Dan juga,
Kalau kau sekhawatir itu masuklah ke ruangan itu, tidur dan makan disana saja.
Kim Je Hyuk enak sekali, semua orang memperhatikannya.
Kalau di ruangan itu terjadi masalah,
Poin Petugas Paeng juga akan berkurang.
Poinku sudah berkurang banyak.
Ah, Petugas Lee ternyata mengkhawatirkanku.
Aigoo, terima kasih sekali.
Aigoo, terima kasih.
Bagaimana kau tahu?
Petugas Paeng yang memberitahunya.
Petugas Paeng tiba-tiba berlari dan memberitahu dia orang seperti apa.
Orang itu yang menusuk bahumu, kan?
Auh, Sialan, benar-benar Brengsek.
Petugas Paeng,
akan menghubungi Kepala, maka dari itu dia memberitahuku.
Tapi sekali lihat, terlihat sekali dia orang yang tidak baik.
Mulai dari sekarang, kau jangan pernah sendirian.
Ddolman pasti akan menyerangmu saat kau sendirian.
Petugas Paeng bilang akan langsung memberitahu Kepala begitu dia kembali dari pelatihan, maka dari itu bertahanlah beberapa hari, ya?
Apanya yang bertahan?
Atlet Kim,
serang orang itu lebih dulu.
Auh, Si Brengsek itu menusuk bahu orang seperti itu,
Jangan tahan, kalau aku pasti tidak akan tahan. Atlet Kim pukul saja orang seperti itu.
Tusuk!
Apanya yang ditusuk?
Tusuk, tusuk, tahan, tahan, pukul, pukul, berputar.
Ibuku sangat menyukai itu.
Halo.
Tusuk.
Siapa ini?
Kau mau bermain Baseball lagi?
Bagaimana?
Sepertinya aku membuat bahumu tidak berfungsi.
Brengsek!
Kubilang tutup mulutmu itu Sialan.
Sekali lagi kau bicara macam-macam lagi,
Tulang dan lidah yang ada di tubuhmu akan aku buat berpindah tempat.
Aku akan tidur sekarang. Aku tidur.
Haerong.
Kau tidurlah disini.
Aku hari ini akan tidur di sebelah Jung Woo.
Kemarilah.
Hyung akan melindungimu.
Ini adalah keberuntungan atau kesialan?
Kesialan atau keberuntungan?
Itulah masalahnya.
Apa kau mengkhawatirkan Ddolman?
Aku cukup tau orang itu.
Orang yang seperti parasit.
Orang yang bisa terus berada di sisi tuannya, Orang seperti parasit.
Mungkin sekarang dia sedang mencari induk semang yang baru.
Dia sudah menemukannya.
Mungkin dia sekarang sedang mencari induk semang baru.
Dia sudah menemukannya dan sudah mulai menjadi parasitnya.
Para bajingan terbaik di tahanan kita.
Dia menempel pada orang yang masuk karena kasus khusus
dan orang yang paling kekanakan disini.
Orang-orang yang sangat brengsek.
Orang-orang seperti serangga.
Hey, kalian berbagi dan makan ini.
Iya.
Si sialan Galmaegi?
Hyungnim.
Terima aku.
Apanya yang diterima, Sialan?
Kau mau ini?
Terima kasih.
Hyungnim.
Tapi Kalmaegi itu dipindahkan karena Kim Je Hyuk.
Aku dengar dia di tambah hukumannya dan ada disana.
Benar, kan?
Aku sudah dengar semua kabarnya.
Katanya Kim Je Hyuk menusuknya dari belakang.
Benar, kan?
Maka dari itu dia menusuk bahu Kim Je Hyuk.
Anak ini yang membuat bahu Kim Je Hyuk terluka.
Hey, kalau begitu Kim Je Hyuk pasti akan membunuhmu.
Kabur sekarang juga.
Teman-teman Kim Je Hyuk bukan main.
Kalau kau tertangkap dia pasti akan membunuhmu.
Aku akan menyerangnya lebih dulu.
Kalau kau mengganggunya,
kau akan merasakan akibatnya.
Maka dari itu aku berniat untuk menghentikan nafas Kim Je Hyuk.
Aku sudah berjanji dengan Kalmaegi Hyungnim.
Bagaimana?
Kau lihat, semua orang disini adalah penjahat yang terbaik.
Bagaimana kau akan menyerang Kim Je Hyuk?
Banyak orang yang ada di samping Kim Je Hyuk.
Bagaimana kau menyerangnya?
Saat dia sedang sendirian.
Aku akan menyerangnya saat dia sedang sendirian.
Karena kesempatan pasti datang hanya sekali.
Mau aku pinjamkan anak-anak?
Tidak, tidak apa-apa.
Karena aku akan menusuk lehernya sekali saja.
Aku menusuk bahunya hanya membuat dia tidak bisa bermain baseball lagi, dan itu tidak bisa.
Kali ini aku cari kesempatan,
dan akan membunuhnya dalam satu kali saja.
Aku tidak butuh anak-anak, Hyungnim.
Oi, disana.
Jangan berkumpul!
Halo.
Kau baik-baik saja, kan?
Apa aku tinggalkan disini saja?
Terima kasih.
Sedang apa kau disini?
Cepat kembali ke lapangan olahraga.
Waktu olahraga sudah selesai.
Iya.
Sudah kubilang jangan berpergian sendirian.
Haerong, Jung Woo.
Mulai sekarang sampah kalian yang buang.
Baik.
Tidak perlu Hyung, kalau untuk itu saja, aku bisa melakukannya.
Tidak apa-apa, aku akan melakukannya.
Di bagian itu memangnya tidak ada Soji?
Karena Soji di bagian kami sedang terkena Alergi,
sekarang dia sedang dirawat selama 13 hari lebih.
Karena mereka bilang belum ada obatnya, benar-benar membuat kita susah saja.
Auh, mengesalkan sekali.
Apa yang dia bicarakan?
Kau kan mengerti semuanya, Sialan.
Hampir mengerti semuanya, hampir.
- Ah lelah sekali.
- Memangnya kau tidak belajar etika?
darimana kau belajar menggunakan banmal pada orang tua?
Orang tua harus berperilaku seperti orang tua, penjudi dan penipu sepertimu orang tua apanya.
Ah, aku terlalu lelah, jangan ajak aku bicara.
Orang yang selalu makan obat dan jadi pecandu seperti itu memaki pada siapa sebenarnya?
Hey, aku bukannya mengurangi obatku tapi sedang menahan untuk tidak memakan obat tahu.
Aku tidak hidup untuk hidup sepertimu yang seperti binatang,
Aku,
sedang menahan nafsuku sekarang ini.
Apanya yang menahan.
Kau pikir kau kuat berapa lama?
Tidak lama, Sialan, tidak lama.
Tidak.
Aku sudah lama sekali tidak makan obat tahu.
Tentu saja kau tidak mengkonsumsi narkoba karena disini tidak ada.
Aku juga tidak makan obat flu tahu!
Diantara semua pecandu disini yang tidak makan obat flu hanya aku, Respect lah!
Re apa?
Jangan pakai bahasa istilah, Sialan.
Jung Woo, cepat ambilkan penyiram air itu,
aku akan menyiram mereka berdua.
Aku akan menyiramkannya pada Haerong-ssi saja.
Menggunakan banmal pada orang tua itu benar-benar buruk.
Kau dengar itu kan, anak tidak sopan?
- Dia juga di pihakku.
- Heol.
Baiklah.
Kau berpihak pada seorang penipu, begitu, kan?
Penipu lebih baik daripada Pecandu.
Aku paling benci pada pecandu karena mereka itu orang yang lemah dan tidak punya percaya diri.
Kalau begitu apa kau pernah mengikuti jadi relawan yang seperti itu?
Aku,
tangan kananku korban dan tangan kiriku pelaku, berbeda denganmu.
Walaupun aku mati, walaupun darahku tidak bagus,
Ini gejala dari penarikan obat.
Anak ini sudah lama berhenti makan obat tapi baru datang sekarang?
Selama ini dia pasti bertahan untuk tidak makan obat flu.
Pada dasarnya,
Para pecandu mengalami gejala ini dan selesai.
Lalu orang-orang itu makan obat lagi dan mulai lagi seperti itu, lalu
banyak yang tidak bisa menahannya dan kembali melakukan itu.
Tapi anak ini selama ini tidak makan apapun dan menahannya dengan baik.
Kenapa?
Dia terus menguap dan menggigil seperti ini ini adalah gejala yang normal bagi pemberhentian obat.
Apa maksudnya itu?
Dia menahannya dengan baik dan bertahan.
Ini maksudnya.
Aigoo, baguslah.
Bagus sekali, Haerong kami.
Dia bisa ada disini selama beberapa hari kan?
Ah, ya, tentu saja.
Karena kalau dia berkeliling dengan keadaan seperti itu bisa membuat keadaan semakin parah.
Terima kasih.
Tahanan nomor 6256.
Keluar.
Ah dia sudah pergi.
Ah, aku karena anak itu benar-benar lelah.
Setiap aku lihat aku pikir dia akan membunuh.
Orang gila.
Karena aku memberikan tenaga pada mataku, kepalaku jadi pusing sekali.
- Apa tidak ada obat sakit kepala? Kalau ada berikan padaku satu.
- Oh.
Kita tahan saja beberapa hari sampai Kepala datang.
Aku benar-benar baik-baik saja.
Aku akan menjaga tubuhku sendiri.
Sekarang Ddolman tidak ada.
Wah ini akan terus menerus sampai semalaman.
Aku jadi kebiasaan.
Aku juga tidak bisa tidur sama sekali semalam.
Memangnya siapa yang tidur?
Aku juga tidak bisa tidur.
Ah, sampai kapan kita harus begini?
Macam-macam saja.
Min Chul-ssi.
Apa kita harus melakukan sampai seperti ini?
Apa kau tidak lihat mata Ddolmani?
Diamlah, akan terdengar dari luar.
Ini adalah rencana untuk mencegah terjadi masalah.
Je Hyuk, kita akan lindungi, mengerti?
Iya.
Kita bisa melakukan ini beberapa hari saja.
Aku dengan Jung Woo mengajukan pengajuan banding, bagaimana?
Masih belum.
Hyung sekarang sedang menyiapkan dokumen bandingnya.
Segera,
pengajuan banding akan segera datang.
Kau harus berhasil.
Jangan khawatir.
Karena foto jam Tentara Park yang berhenti di jam 1.50, aku dan Jung Min menyelediki sampai begini.
Dan juga adanya catatan nama Tentara Park yang ada di absen ini.
Sekarang bahkan sampai adanya saksi mata.
Kalau begitu sekarang beres, kan?
Silahkan ajukan pengadilan banding.
Pengacara kita yang hebat ini sudah mengajukan banding.
Apa?
Karena semua syarat sudah siap, kita mulai tuntut Sersan Oh?
Sebelum kita mengajukan banding, kita harus menuntut terlebih dahulu Komandan Oh.
Dan untuk melakukan itu, Selain Kolom Joo saksi yang lain harus mendapatkan kesaksian agar bisa menuntutnya.
Dengan begitu ajuan bandingnya bisa diterima oleh pengadilan.
Kalau begitu aku akan coba menemui dan membujuk mereka.
Kalau tidak bisa,
aku akan mengancam mereka.
Menurutku Kopral Choi dan Kopral Lim akan terbujuk.
Kalau begitu itu tidak akan cukup.
Kita harus menarik dan mengumpulkan mereka semua. Kenapa?
Karena pihak Sersan Oh juga sudah mulai bergerak.
Dan juga karena itu rencana akan berantakan semuanya.
Telah mengumumkan untuk mengikuti 4 senator.
Senator itu sudah aktif dalam Komisi Pertahanan Nasional.
Mereka juga berjanji untuk merevitalisasi area bisnis lokal dan memperluas kereta bawah tanah ke daerah daerah tertentu.
Diperkirakan Senator Oh akan kuat dalam pemilihan umum kali ini terbukti setelah dilakukan poling baru-baru ini.
Karena orang itu memiliki banyak uang dan koneksi di bidang hukum,
Dia pasti memiliki banyak pengacara hebat.
Hey.
- Perusahaanmu juga perusahaan yang besar.
- Benar.
Kalau begitu percayalah padaku, jangan khawatir.
Kita pasti menang.
Hyung tunggu sebentar.
Ice Cappuchino.
Bagaimana kau bisa tahu?
- Terima kasih.
- Aku sekarang kan sedang jadi bagian kebersihan kantor.
Aku diam-diam menggunakan komputer disana.
Aku mendengarnya.
Aku mencoba mencari fansitemu,
Aku melihatnya dari fansite Gocheokjungja.
Disana ada banyak artikel tentang Kim Je Hyuk.
Hyung pun nanti coba lihat itu.
Orang itu tau semuanya tentangmu.
Joon Ho Hyung.
Apa kau tidak bisa menyuruh pembuat fansite itu untuk berkunjung?
Kalau kau membiarkan dia mengunjungi Je Hyuk Hyung, dia pasti akan langsung memanggilmu dengan panggilan 'Hyungnim'.
Ey, mana mungkin.
Ah, cobalah temui dia.
Ah.
Ah, kau mungkin sudah mengenalnya. Kau juga kan penggemar Kim Je Hyuk.
Tentu saja pasti tau.
Para penggemar berat biasanya saling mengenal satu sama lain,
dan mungkin saja lebih akrab daripada Adik-Kakak.
Tapi,
Ddolman masih belum dipindah, kan?
Hey, kau mau tidur disini saja?
Aku tidak bisa hidup karena aku sangat khawatir.
Aku akan melindungi tubuhku sendiri.
Semua orang sepertinya melihatku sangat lemah.
Tidak.
Aku bukannya mengkhawatirkanmu tapi sedang mengkhawatirkan Ddolman.
Aku khawatir karena takut kalau kau membuat masalah.
Hey.
Kalau ada yang mengganggunya dia bisa jadi lebih gila dari para orang gila disini. Apa tidak ada cara mengatasinya?
Tentu ada. Karena aku masih belum melihatnya lebih dari 10 detik.
Itu,
karena ada 1000 halaman.
Dan juga aku tahu kalau Je Hyuk Hyung itu gila, aku melihatnya sendiri.
Dia melawan Kalmaegi Sialan itu di penjara.
Ah.
Ah, Ddolmani begini juga pasti karena dia khawatir.
Ddolmani orang itu,
kalau dia macam-macam dia pasti akan terkena hukuman.
Ah dia hanya akan membuat Je Hyuk Hyung terkena masalah,
karena akan jadi rumit.
Kalian tidak perlu khawatir.
Aku tidak akan membuat masalah.
Aku sudah susah payah untuk memulai bermain Baseball lagi.
Dan sudah hampir pulih kembali, kenapa aku membuat masalah?
Tidak akan.
Jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Wah, kepribadianmu semakin berubah Kim Je Hyuk.
Bagaimana kau menahannya? Aku saja tidak bisa.
[Injil.]
[Talmud]
[Masalah dalam hati]
[Caigentan]
[Memaafkan]
[Qur'an]
[Jadi saudara dengan musuh]
Apa-apaan ini?
Aku sedang mempelajari semuanya.
Aku memperbaiki mentalku.
Aku tidak bisa menghancurkan hidupku hanya karena orang seperti itu.
Aku sedang menahannya.
Aku sedang berusaha untuk memaafkannya.
Aku sedang berusaha untuk fokus pada baseball saja.
Kalau dia menyerangmu?
Hyung sedang berusaha untuk menahannya, tapi bagaimana kalau dia tiba-tiba menyerangmu?
Memangnya kalau dia mendekat padaku aku diam saja?
Aku berusaha sedang menghindarinya,
kalau berpapasan aku akan menghindarinya lebih dulu.
Aigoo tidak apa-apa, tidak akan terjadi apapun.
Teman sekamarku pun banyak membantu.
Aigoo.
setia sekali mereka.
Bersyukur.
Bukan.
Keberanian.
Bunga Edelweiss berarti keberanian.
Beranilah.
Kau harus menyiapkan hatimu lagi.
Terima kasih.
Kenapa mereka itu?
Tidak tahu.
Min Chul-ssi akhir-akhir ini emosi wanitanya sedang menggebu-gebu.
Biarkan saja.
Yang itu.
Apa nama bunga itu?
Memangnya apa itu?
Poppy flower (nama koreanya "Yanggwibi")
Itu Poppy flower.
Arti dari Poppy flower adalah,
Haerong?
Haerong baik-baik saja, kan?
Hey, memangnya disini dia itu putri tidur?
Sehari sudah berapa jam dia tidur? Matanya terbuka kan?
Wah mengagumkan sekali, ternyata orang pun bisa tidur seperti ini.
Dia bangun selama satu jam untuk makan bubur bersamaku.
Kau baru masuk sekarang?
Tapi langsung kemari, ah kau tugas malam?
Iya, saat pulang Petugas Paeng meminta tolong padaku,
untuk membeli hadiah untuk Haerong-ssi yang sudah benar-benar berhenti makan obat.
Ini.
Oh? Ice Cream.
Itu padahal tidak boleh dimakan kalau sudah kembali ke tahanan.
Ah, tapi dia sedang tidur, bagaimana ini? Ini pasti mencair.
Mau bagaimana lagi kita makan saja semuanya.
Itadakimasu (Selamat makan).
Makan ini.
Kalau begitu Arigatou (Terima kasih).
- Selamat makan.
- Cheers.
Toss.
Aigoo, selamat siang.
Hey, Petugas Song, kau tidak dengar pengumuman?
Sekarang waktunya mandi untuk bagian 2.
Sekarang para tahanan sedang heboh ingin mandi.
Ah, iya.
Oho, hey, cepat, cepat.
Petugas Song tidak bisa makan Ice Creamnya sampai habis.
Padahal saat makan dia diam.
Kalau begitu...
Apa?
Apa? Kau mau kemana?
Mandi.
Aku sekarang sudah tidak sakit.
Izinkan aku untuk pergi mandi.
Aku ingin mandi.
Aku sudah sembuh.
Dokter.
Aku akan mengantarnya, Dokter berikan saja izinnya.
Baiklah kalau begitu.
Kau harus hati-hati, kau masih belum boleh mandi pakai air hangat.
Aigoo, cuaca sekarang sedang panas,
untuk apa air hangat?
Cepat ganti pakaianmu.
Ayo pergi mandi bersamaku.
Ah, menyebalkan sekali, menyebalkan.
Oh? Apa itu? Dari mana kau mendapatkannya?
Petugas Song yang memberikannya.
Aigoo, dia yang menyelamatkan hidupnya tapi hanya memberinya kopi?
Han Yang seharusnya berbaring saja di ruang kesehatan, apa bagusnya pergi mandi?
Benar, kan? Apa untungnya mandi? Maka dari itu aku tidak pernah mandi.
- Hari ini aku tidak mandi!
- Tolong... - Tolong mandilah, mandi!
Manusia itu harus mandi, mengerti?
Kau mengagetkanku saja.
- Jantungku hampir copot.
- Kalau hari ini kau tidak mandi aku akan mematahkan kakimu.
Aku akan menulis surat keluhan.
Tidak usah berlebihan.
Memangnya kalian ini sebersih apa?
- Ddolmani juga tidak pernah mandi tahu.
- Dia itu mau mandi atau tidak apa urusannya...
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Jung Woo.
Aku mau ke toilet sebentar.
Oh.
Silahkan.
Ommaya!
Min Chul-ssi.
Pinggangku...
sepertinya patah.
Bagaimana ini?
Min Chul-ssi, kau tidak apa-apa?
Ah bagaimana ini?
Ah, bagaimana ini?
Tunggu, tunggu.
Tunggu dulu.
Berhenti, kau sedang apa?
Kubilang hentikan!
Kau meremahkan aku? Kemari!
Hey, bagus sekali!
- Je Hyuk, bagus sekali!
- Kecepatannya juga sudah semakin meningkat.
Kalau seperti itu, bukankah dia sudah bisa mengalahkan 1 atau 2 pemukul?
Tentu saja!
Bahkan dia bisa mendapat relief sampai satu titik.
Kalau dia beruntung dan melakukannya sedikit lagi,
bukankah kekuatannya bisa kembali seperti dulu?
Dia adalah orang yang bisa masuk sampai Major League.
Dia masih bersyukur kalau kemampuannya kembali.
Petugas Lee.
Hmm?
Tidak bisakah kau menjaga tahanan bagianku?
Karena aku harus pergi ke rumah sakit.
Apa kau sakit?
Tidak.
Pemeriksaan kesehatan.
Kan ada Petugas Paeng. Kemana Petugas Paeng?
Petugas Paeng sudah lembur selama 2 hari berturut-turut, jangan pernah menghubungi Petugas Paeng.
Baiklah.
Terima kasih.
Tapi Petugas Lee,
sudah banyak wartawan yang menelfon untuk meminta wawancara dengan Atlet Kim Je Hyuk.
Bukankah kau setidaknya harus jadi Manajernya?
Kenapa tiba-tiba meminta wawancara pada Kim Je Hyuk?
Muncul berita.
Apa?
Kenapa tiba-tiba meminta wawancara pada Kim Je Hyuk?
Muncul berita.
- Hah?
- Kau tidak tahu? Baru saja muncul sebuah berita.
Kim Je Hyuk akan bermain Baseball lagi, dan sekarang sedang bekerja keras di penjara untuk melakukan pemulihan.
Sekarang di internet semuanya berita itu, Kim Je Hyuk pencarian Nomor 1.
Tapi Kepala benar-benar keterlaluan, dia bilang kalau dia yang menyemangatinya dan memperhatikannya,
Tapi bagaimana bisa berita keluar?
Disini ada berapa banyak mata dan mulut tapi tidak ada satupun berita...
Kau harus mengajukan tugas tambahan...
Aku sudah dengar.
Bagaimana?
Merpati Min Chul Hyung yang memberitahukannya.
Bagaimana ini? Kalau Kepala tahu pasti dia akan heboh.
Hey, aku juga itu yang paling aku khawatirkan.
Pokoknya khawatirkan Kepala nanti,
bagaimana dengan wawancaranya? Kau akan melakukannya?
Wawancara apa pada tahanan.
Aku harus tahu diri.
Aku tidak akan melakukan wawancara,
tapi aku tidak akan menghindarinya.
Lagipula aku juga harus mencari tim yang mau menerimaku.
Joon Ho.
Bagaimana kalau tidak ada telfon dari tim Baseball?
Mau bagaimana lagi?
Pasti ada cara lain.
Kita tinggal menelefon mereka lebih dulu.
Kebiasaan ragumu masih saja ada, kau masih belum sadar kan?
Kalau tidak ada telfon dari para tim Baseball,
kita hubungi mereka lebih dulu, dan kalau masih tidak ada yang mau,
kita masih bisa memberi alasan, aku akan memohon pada mereka.
Pakailah Kim Je Hyuk untuk sekali saja.
Apa yang kukatakan?
Benar-benar membuat frustasi.
Joon Ho.
Saat seperti itu, bacalah buku.
Itu bisa membuat pikiranmu tenang.
Aku akhir-akhir ini,
Kitab Injil,
Buku penenang hati,
Qonan, Talmud,
dan banyak buku yang seperti itu.
Banyak kalimat-kalimat bagus disana.
Di Qonan ada perkataan seperti ini,
Allah selalu melindungimu,
Jangan sampai emosi,
dan jangan...
ikuti keserakahan hatimu.
Auh, diamlah!
Bukan Qonan tapi Qur'an!
(Karena di korea penyebutan Al-Qur'an itu tulisannya "Ko-Ran")
Anak bodoh.
Minggir.
Ah ayo cepat, aku akan mengantarmu.
Iya.
Para Tahanan, kalian hari ini sudah bekerja keras.
Mulai dari sekarang akan ada pemeriksaan ruangan.
Tugas malam saat ada pemeriksaan ruangan memang benar-benar paling terbaik.
Ah, kenapa kau bicara sendiri disini?
Petugas Lee kenapa ada disini?
Bukankah kau petugas lantai 1 bagian 1?
Ah Petugas Song minta tolong padaku.
Ketua Shim,
Apa aku bisa melihat catatan dari tahanan bagian 2?
Kenapa? Kenapa?
Siapa? Kau penasaran pada siapa?
Tidak ada, aku ingin melihatnya karena sedang bosan.
Halo?
Siapa ini?
Halo, maaf menelfon secara tiba-tiba, aku adalah petugas Tahanan Seobu, Lee Joon Ho.
Kau adalah wali Kim Tae Hyuk, kan?
Bukan karena hal lain, Adikmu Kim Tae Hyuk memintaku untuk menyuruh Kakaknya datang menjenguk.
Karena beberapa hari ini adikmu mencarimu terus, maka dari itu aku menelfonmu seperti ini.
aku sudah menyuruhnya untuk berhenti menghubungiku.
Aku sekarang sedang dalam masa tidak bisa mengunjungi adikku, Pak Petugas.
Aku tidak punya uang untuk biaya disana.
Sulit mengunjunginya karena aku tinggal di sisi kota.
Aku orang yang hidup karena uang yang kuhasilkan perhari.
Aku sudah bilang beberapa kali pada Petugas Paeng.
Telfon seperti ini,
aku ingin berhenti menerimanya.
Maafkan aku.
Ah sudah kubilang jangan menelfonku lagi.
Kau ini kenapa?
Maafkan aku.
Bagaimanapun, apa kau tidak bisa menemui Tae Hyuk sekali saja?
Hari ini dia seharian mencari Kakaknya.
Aku akan mengganti biaya perjalanannya.
Petugas Paeng.
Aku sungguh,
bukanlah manusia.
Juga bukan Keluarganya.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku malu.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku mengerti.
Suamiku tidak tahu.
Semua keluargaku tidak ada yang tahu.
Hubungan dengan adikku,
aku ingin mengakhirinya.
Maafkan aku.
Benar-benar maafkan aku.
Kau menelfonnya lagi, kan?
Katakan saja pada Kim Tae Hyuk kalau Kakaknya tidak mau datang.
Bilang kalau kau sudah menelefon kakaknya beberapa kali tapi kakaknya tidak mau datang.
Kenapa kau menerima semua makiannya? Padahal kau tinggal memberitahu yang sebenarnya.
Akan lebih baik kalau aku yang dimaki.
Dia seharian mencari Kakaknya,
kalau dia tahu Kakaknya tidak mau mengunjunginya,
kalau kau tetap bisa hidup?
Lebih baik kalau aku yang dimaki olehnya.
Benar juga.
Karena kau sudah terbiasa dimaki seperti itu,
Bahkan dibanding orang lain,
kau jauh bertahan dengan baik.
Benar, kan?
Si Sialan ini.
Kau mengantuk?
- Kau tidak bisa tidur?
- Aku tidak tidur selama 2 hari.
Kenapa?
Petugas Lee, terima kasih.
Mulai dari sekarang ada aku, kau boleh kembali.
Ya, baiklah.
- Terima kasih.
- Tapi tumben sekali?
Kau membantu tugas petugas yang lain.
Sudah kuduga kita harus melihat kepribadian orang lain lebih lama.
Sudah kuduga dasar menyebalkan.
Aku tidak bisa melihatnya dengan baik.
Kau belum tidur? Besok kau tidak kerja?
Kau tidak tahu? Aku sedang bekerja.
Apa ini?
Apa lagi?
Kembalinya Gocheokjeonjabi.
Aku sedang menyambut Kim Je Hyuk dengan air mata.
Hey, kau melewatkan satu baris terakhir.
Apa?
Apa yang aku lewatkan?
Kepercayaan.
Memangnya ini kelebihan? Ini adalah kekurangan.
Hyung kau sedang cemburu pada Kim Je Hyuk?
Kekanakan sekali.
Kekanakan sekali dasar.
Hey.
Keluar.
Cepat keluar, Sialan.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Petugas Paeng.
Maafkan aku.
Ah benar juga,
kalau kau sakit kau harusnya di ruang kesehatan untuk apa keluar.
Kau ini benar-benar...
Apa mungkin,
dia itu menyebalkan?
Aku mendengarnya.
Aku hanya bercanda.
Aku,
besok memiliki kunjungan.
Apa?
Besok ada janji kunjungan,
tapi bagaimana kalau di batalkan karena aku sakit?
Kalau aku sakit,
dan tidak bisa mendapat kunjungan,
aku tidak bisa.
Selama satu minggu,
aku hanya menunggu hari itu.
Kalau aku tidak bisa mendapat kunjungan karena aku sakit,
bagaimana?
Pacarmu, kan?
Song Ji Won?
Waktu itu sepertinya aku lihat orang yang berbeda,
apa bukan?
Pokoknya jangan khawatir.
Walaupun aku harus menggendongmu, aku akan membawamu ke ruang kunjungan.
Terima kasih.
Sekarang aku bisa tenang dan tidur dengan nyaman.
Petugas Paeng,
Apa?
Aku mencintaimu.
Omma.
Hanya aku yang tidak tahu, kan?
Hanya aku yang tidak tahu.
Aku memikirkanmu setiap hari, dan menganggapmu sebagai adik kandungku,
tapi cuma aku yang tidak tau, benar, kan?
Maafkan aku, Hyung.
Kalau tubuhku sudah kembali normal, aku akan menelfonmu lebih dulu.
Maafkan aku.
Maaf karena aku baru datang sekarang.
Kau sudah lebih membaik.
Kau juga bisa tersenyum.
Apa karena kembali bermain Baseball?
Je Hyuk.
Kau jangan khawatirkan apapun.
Hyung mulai dari hari ini,
aku akan pergi kesana kemari sampai aku lelah.
Aku akan menemui semua pelatih baseball profesional,
dan bilang kalau Kim Je Hyuk masih berjaya,
Kim Je Hyuk masih bisa melempar dengan baik, aku akan sampaikan,
100... 135 klub aku akan mendatanginya.
Sekarang tidak ada lagi harga diri.
Pasti akan ada yang menelefon, kan, Hyung?
Bagaimanapun,
sebuah perusahaan kecil pun pasti akan meminta kontrak, kan?
Tentu saja.
Pasti akan ada yang menghubungi.
Kubilang tidak perlu khawatir.
Kalau sakit kau akan menyusahkan beberapa orang.
Kalau kau pingsan kau akan menyusahkan para Sipir.
Tolong, maukah kau diam?
Kepalaku benar-benar sakit.
Pacar Han Yang benar-benar setia sekali.
Biasanya kalau yang masuk kemari semuanya akan berpisah.
- Kau tidak punya pacar?
- Aku tidak tertarik.
Para wanita juga tidak tertarik padamu.
Ah, benar-benar...
Wah, kalian berdua benar-benar sering berkelahi ternyata.
Ruangan kalian pasti tidak akan sepi.
- Karena ini yang seumur itu bagus.
- Kami tidak seumur.
Aku lahir di tahun 88 awal.
Aku mendaftarkan kependudukanku juga lebih awal.
Aku lebih tahun 88 lebih awal daripada kau.
Aku 100 meter 8 detik.
Auh, kekanakan sekali.
Kau lebih kekanakan.
Kalian berdua kekanakan.
Auh, dasar anak SD.
Silahkan masuk.
Apa?
Hentikan.
Bagaimana bisa setelah masuk kemari IQmu turun 10 sehari?
- Itu pasti karena anak itu.
- Apanya yang karena Han Yang.
Kalian berdua sama saja.
Ah cepat masuk, Kakakmu pasti sudah menunggu.
Cepat, cepat.
Apa kau sakit?
Ada apa dengan wajahmu?
Ah tidak apa-apa.
Aku sangat sehat.
Aku sudah tidak makan obat selama...
Baiklah, aku mengerti.
Aku percaya.
Aku sungguh-sungguh.
Aku sudah tiga bulan lebih tidak makan obat.
Baguslah.
Anak baik.
Aku mencintaimu.
Kubilang aku mencintaimu.
Memangnya lucu kalau aku mencintaimu?
Tapi kau pintar...
mengatakan hal itu.
Itu adalah kelebihanku.
Aku selalu jujur dengan perasaanku.
Berbeda... denganmu.
Maka dari itu kau mengonsumsi narkoba?
Kubilang aku sudah berhenti.
Aku sungguh-sungguh.
Percayalah.
Sekarang aku benar-benar tidak makan obat. Tidak akan.
Maka dari itu,
kau harus
mengunjungiku sekali dalam seminggu.
Mengerti?
[Reuni Alumni Angkatan 42 SMP WooWee.]
[31 Desember 2009]
Han Yang benar-benar licik.
Kenapa aku orang licik?
Anak ini tidak pernah sekalipun ikut reuni.
Hey.
Kau hari ini datang karena Ji Won akan datang, kan?
Benar, kan, Sialan?
Tidak.
Karena aku sudah lama tidak bertemu dengan kalian,
- maka dari itu aku datang.
- Aigoo, bohong sekali.
Wah, dia sekarang tinggal di Gangnam,
wajahmu semakin membaik.
Tapi apakah Ji Won bisa datang?
Katanya dia akan sampai pukul 12.
Kubilang kita pulang saja.
Ji Won bisa saja tidak datang.
Kau mau bagaimana?
Kubilang aku datang untuk bertemu dengan kalian.
Aigoo.
Bagus sekali, Sialan.
Aku sudah mengirimnya pesan, tapi tidak ada balasan.
- Landing.
- Cepat kemari.
- Aku sudah di taksi.
Kenapa kau cerewet sekali, aku sudah di jalan.
- Kau dimana?
- 88.
Cepatlah.
Cepat kemari.
Cepat kemari!
Ji Won sudah berapa lama kembali ke Korea?
Karena dia pergi saat SMA kelas 2, sudah sekitar 5 tahun?
Sudah hampir sampai.
Kau mau kemana?
Katanya sudah sampai, ayo keluar.
Hey, hey, hey.
Mereka berdua,
tidak mungkin kan?
Bicara apa kau ini?
Tentu saja tidak.
Mereka begitu karena dekat sekali.
Kau bicara apa, Sialan?
Hey, Han Yang pun ini pertama kali bertemu setelah Ji Won pergi ke Amerika.
Benar, ah dia ini sudah gila.
Hey, kau hari ini minum secukupnya!
Ah Yoo Han Yang.
Kau tidak berubah.
Hey, kenapa kau heboh sekali mengirim pesan menyuruhku cepat?
Kenapa kau ini?
Hey, sudah lama sekali. Kau hidup dengan benar?
Auh dingin, kau bilang dimana?
Kau disuruh oleh mereka kan?
- Sepertinya berat badanmu turun.
- Ah apanya.
Kau juga tinggi sekali.
Apa kau tidak dingin?
Dingin.
Apa kalian tahu apa yang dikatakan anak ini?
Ah jangan begitu, aku hanya mabuk.
Hey, hey, hey.
Mereka tidak begitu kan?
Mereka berdua tidak berpacaran, kan?
Apa yang kau katakan, dasar orang gila.
Ah itu karena Han Yang hanya mencarimu saja.
Dasar gila,
selama ini dia menghilang.
Karena kau hari ini datang,
anak ini,
hari ini bahkan datang sebelum anak-anak yang mengadakan.
Tentu saja tidak mungkin.
Tidak mungkin Ji Won.
Tapi,
aku tidak tahu kalau anak ini.
Aku tidak tahu anak ini.
Dia sudah mabuk, anak ini sudah mabuk.
Sebenarnya,
aku memiliki hati.
Kalau aku mengajak Ji Won untuk berpacaran,
aku akan memacarinya.
Ah, Hyungnim.
Tolong ganti lagunya.
Ah, berhenti memutar lagu Ballad.
Ini adalah hari terakhir, apa tidak ada lagu yang bersemangat?
Okay!
Hey.
Hey, terakhir.
Ini terakhir.
Kalian juga sedang menunggu ini, benar, kan?
Maafkan aku.
Kau banyak minum, kan?
Baik, baik, baik.
Kita akan mulai Countdown!
10!
- Kita kesana?
- 9!
Happy New Year!
Aku dengar ada barang baru masuk.
Anak itu juga ujungnya tidak bisa.
Kim Je Hyuk masih ada di ruang latihan, kan?
- Dia baik-baik saja?
- Sangat baik-baik saja.
Pengecut.
Padahal dia bicara akan segera melakukannya.
Hey.
Kalau seperti ini Kim Je Hyuk akan segera bebas, Sialan.
Sejak kapan kau menggunakan sikat gigi sebagai alat?
Dimana penugasanmu?
Masih belum ada.
Kau ruang Yeongseon, kan?
[Ruang Yeongseon: pemelihara dan penanggung jawab fasilitas di penjara]
Kalau begini aku akan menua.
Pengecut.
Kapan kau akan melakukan ini itu?
Anak ini hanya banyak bicara.
Sedang apa kalian disana?
Tolong berpisah.
Aku bilang cepat berpencar.
Kalian tidak mendengarku?
Kubilang jangan berkumpul!
Apa yang kau lihat?
Brengsek.
Kenapa?
Kau mau pukul?
Pukul aku, Sialan.
Kalau kau mau memukul petugas Sipir.
Dasar pengecut itu.
Hyungnim aku punya permintaan.
Tidak mau.
Hari jum'at sore minggu depan,
tolong pergilah ke rumah sakit bersamaku.
Percakapan di situasi macam apa ini?
Kau hamil?
Tidak.
Saat aku memeriksa kesehatan kemarin, aku tidak bisa menerima hasilnya.
Mereka tidak mengatakan apapun selain hari jum'at tapi mereka tidak akan memberikan hasilnya tanpa wali.
Kalau begitu pergilah dengan walimu, kenapa harus aku?
Memangnya kau tidak punya keluarga?
Aku yatim piatu...
Aku juga tidak punya teman.
Karena aku tidak punya waktu untuk ikut ujian pekerjaan ini,
teman-temanku sudah lama pergi.
Baiklah.
Kalau aku tidak bisa mendapatkannya kali ini aku bisa mendapatkannya lain kali, ah tidak...
Karena aku tidak boleh test darah terus menerus dan tinggal menerima hasilnya,
Aku tidak punya keluarga, dan teman tidak ada, teman kerja pun tidak mau, kalau begitu aku tidak akan menerimanya selamanya.
Kalau ada masalah pada usus atau lambungku, para teman kerjaku harus membayar biaya pemeriksaannya...
Baiklah, baiklah, ayo, ayo, ayo pergi.
Jangan lakukan.
Jangan begitu, aku tidak suka.
Kubilang jangan lakukan itu.
Ah tidak mau.
Ah, aku tidak mau.
Aku menyukainya.
Hey, kenapa tanganmu jelek sekali?
Apanya yang jelek? Aku...
Sepertinya bisa.
Kalau begitu berikan.
Seperti yang kau lihat sekarang waktu olahraga aku tidak bisa membawanya.
Kemarin,
ketua pergi pulang kampung karena ada masalah keluarga,
tempat istirahatnya,
tidak pernah dimasuki Ketua Shim,
dan sepertinya bisa dihindari dari petugas yang lain,
Ada banyak.
Kalau kau mengambil satupun tidak akan ada yang tahu.
Kim Je Hyuk akan kembali bekerja.
Waktu olahraga selesai!
Sekarang kembalilah ke tempat bekerja.
Sekarang,
kalau aku beruntung, nanti sore akan aku berikan.
Siapkan saja uangnya, Sialan.
Tolong buang ini.
Kau bisa membuangnya di belakang sana.
- Iya, baiklah.
- Iya.
Kau bisa mengangkatnya, kan?
Iya.
Tolong ikuti dia.
Hey, aku mau beli rokok.
Sekarang?
Sekarang bahkan ada Petugas Kang disana.
Kau tinggal membawanya diam-diam.
Aku akan menunggu di Room service.
Ah, cepat.
Hyungnim sekarang sedang menyuruhku.
Aku akan memberi 10 buah.
Benarkah?
Kemana Je Hyuk Hyung?
Dia pergi buang sampah.
Apa tidak apa-apa pergi sendiri?
Aku mengirim orang yang berjualan disini.
Kenapa anak itu ada disana?
Dia akan baik-baik saja kan sendirian?
Iya, Mugi Hyungnim pun ada disana, tidak apa-apa.
Ah tapi kabarnya,
Mugisoo orang itu,
dia adalah orang yang paling banyak membunuh orang di Tahanan Seobu sini.
Benar begitu?
Benar.
Mugi kakek itu,
dia pernah membunuh 4 orang, benar, kan?
Siapa itu Mugisoo?
Ah itu orang yang selalu melamun,
dulu bekerja di pabrik tapi sekarang di tempat sampah untuk membersihkan sampah.
Aku belum pernah melihat orang itu tersenyum sekalipun.
Karena aku pernah melihat semua orang disini tersenyum, tapi hanya orang itu yang belum pernah.
- Apa sungguh baik-baik saja?
- Mugisoo orang itu,
membunuh orang lalu mengambil mata mereka.
Aku baru dengar itu, sungguh?
Apa kau sungguh-sungguh?
Iya, aku dengar dia membunuh orang dengan sekali pukulan dengan palu,
dan dia mengambil matanya di tempat itu juga.
Ahjussi!
Cepat lari dan panggil pemadam kebakaran!
Keadaan darurat! Keadaan darurat! Ada keadaan darurat!
Di dalam ada orang.
Apa?
Bagaimana ini? Sepertinya akan butuh waktu untuk membukanya.
Ah Je Hee.
Bagaimana kau tahu kalau aku baru mau menelfonmu?
Hari ini kau tugas pagi kan?
Iya.
Sekarang baru mau pulang.
Kakakmu benar-benar baik-baik saja.
Dia makan obatnya dengan baik dan berlatih dengan baik.
Tolong jangan biarkan dia berolahraga terlalu lama.
Kalau kakakku sudah berlatih dia selalu berlebihan.
Baik, baik.
Dan juga Oppa,
hari Sabtu sore ada acara apa?
Tuan muda yang bilang kalau mulai hari ini kau terus tugas Pagi.
Oppa...
ada janji.
Dengan siapa?
Ah dengan Sipir Juniorku namanya Petugas Song,
dia memintaku menemaninya untuk ke rumah sakit.
Kau harus pergi kesana?
Ah aku ada janji,
ah karena dia ini anak yang kasihan.
Petugas Lee cepat datang ke pembakaran sampah, cepat!
Sudah kubilang tidak apa-apa, duduklah.
Duduk.
Mugisoo orang itu,
dia bukan orang yang menyerang pada siapa saja.
Setiap harinya ingin mati,
dan sedang berusaha bertahan.
Orang itu,
asalnya adalah pekerja yang sukses,
tapi begitu anaknya masuk ke universitas,
klub atau semacamnya,
pokoknya main kesana,
diperkosa disana.
Aku dulu mendengarnya,
anaknya langsung bunuh diri,
dan istrinya yang shock,
juga bunuh diri.
Ommaya.
Orang-orang itu katanya anak orang kaya,
Yang satu,
katanya adalah anak seorang direktur perusahaan terkenal.
Setelah membuat orang seperti itu,
dan membuat keluarga seseorang hancur,
Yang satu karena kasus ini,
pergi ke luar negeri setelah satu tahun.
Tapi,
Mugisoo orang itu kenapa masih hidup?
Begitu dia keluar dan bertemu mereka,
dia langsung memukul mereka dengan palu.
Tapi kenapa dia mengambil matanya?
Kenapa dia sampai mengambil matanya?
Agar mereka tidak bisa melihat putrinya.
Dia pikir kalau mati mereka pasti akan bertemu dengan anaknya lagi,
itu dilakukan agar tidak bertemu dengan anaknya.
Tapi dia juga takut kalau malaikat pencabut nyawa tidak mengenali putrinya,
maka dari itu dia melakukan itu.
Kalau kau apa bisa tersenyum?
Kalau jadi kau, setelah hal itu terjadi,
kau bisa hidup sambil tersenyum?
Kenapa kau menyelamatkanku?
Harusnya kau biarkan aku mati.
Kenapa kau menyelamatkan aku?!
Kalau aku mati aku bisa bertemu putriku,
Kalau aku mati aku bisa bertemu putriku!
Kalian sedang apa?
Cepat angkat.
Atlet Kim, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Apa yang terjadi?
Sepertinya ada yang sengaja membakar tempat sampah ini.
Kita bisa tahu setelah lihat CCTVnya kan?
Iya.
Halo.
Aku akan melakukannya.
Pakai ini.
Sudah tidak cukup di tubuhku.
Kalau tidak mau kau bisa membakar ini di dalam.
Aku akan ke belakang sebentar.
Petugas Lee Joon Ho.
Tolong berikan aku tiket ekslusif
Tolong berikan aku tiket.
[Tiket Ekslusif: Istilah yang digunakan agar tahanan bisa pergi kemanapun di penjara tanpa diawasi oleh sipir.]
Baiklah.
Kalau ada masalah aku yang akan bertanggung jawab.
Haruskah kita pergi kesana?
- Apa di dalam ada orang?
- Ya?
- Kubilang di dalam ada orang?
- Iya.
Bagaimana kau tahu?
- Penampilannya?
- Ah orang yang kepalanya botak,
dia mual setelah dari lapangan olahraga lalu aku bertanya apa dia baik-baik saja,
dia bertanya apa tidak ada obat lalu aku membawanya kemari.
Je Hyuk.
Aku yang akan melakukannya.
Sekarang hentikan.
Je Hyuk mundur.
Kau juga hentikan, sudah cukup.
Hentikan!
Hey!
- Hentikan!
- Hey, dia masih bisa bangun!
- Hey, dasar pengecut!
- Hentikan!
Hentikan!
- Kubilang hentikan!
- Akan aku bunuh dia!
- Ah sudah cukup!
Hentikan!
Hey!
- Kubilang berhentilah sialan!
- Brengsek! Kemari kau!
Siaran langsung bersama dengan 50 tahanan yang lain, Lee Min Joo.
Sekarang adalah puncak musim panas.
Aku dengar hari ini di Gyungbuk, Gyeongjoo cuacanya mencapai 40 derajat.
Para Atlet Baseballpun sedang beristirahat.
Besok akan di adakan Pertandingan All-Star Profesional Baseball player 2017 di Gocheok Dome.
Aku sudah dengar kalau tiket masuknya sudah habis dan sudah sulit di temukan dimanapun.
- Hey, Petugas Paeng,
- Para penggemar Baseball...
Apa menu makanan di kantin hari ini?
Kimchi Bokkeumbap.
Ah, sekarang sedang musim panas harusnya mereka buat Naengmyun atau yang semacamnya.
Apa enak?
Untuk apa pakai tangan panjang kalau ujungnya pakai kipas juga.
Ah, ACnya...
Kalau Gocheok Dome sudah pasti Nexen Heroes...
dan kalau Nexen Heroes pasti Atlet ini yang teringat...
yang sekarang sedang berusaha dengan sungguh-sungguh di penjara Seobu yaitu Atlet Kim Je Hyuk.
Atlet Kim Je Hyuk, apa sekarang kau sedang mendengarkan?
Tentu saja.
Untuk Kim Je Hyuk dan juga 50.000 tahanan sekalian tetaplah kuat.
Aku akan memberi lagu akhir di siaran hari ini,
aku berharap kalau hidup kalian semua seperti lagu ini,
Bravo My Life.
Tok, tok.
Memangnya kau itu Hulk?
Tolong pakai bajumu.
Aku kepanasan.
Makananmu? Kau masih belum makan, kan?
Aku sudah makan Kimchi Bokkeumbap yang diberikan Petugas Paeng tadi.
Joon Ho.
Aku tidak akan ada disini selamanya, kan?
Benar-benar!
Kau masih bisa tertawa?
Karena sekarang Ddolmani sedang diawasi oleh Jung Woo, untuk sekarang akan aman.
Dan juga untungnya,
Petugas yang lihat di tahanan memberi kesaksian.
Sipir itu,
katanya memiliki hutang yang besar padamu.
wajahnya juga tampan.
Hey, orang gila.
Kau benar-benar hampir membunuh Ddolmani.
Kau hampir membusuk di penjara hanya karena menjadi pembunuh.
Dasar gila.
Memangnya aku bodoh?
Aku tahu karena ditahan olehmu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Ah, lupakan saja.
Orang seperti itu untuk apa menghancurkan hidupmu? Dia sudah membuat bahumu cedera dan hampir tidak bisa membuatmu bermain baseball lagi.
Untuk orang seperti itu meninjunya saja sia-sia!
Pokoknya,
selama beberapa jam kedepan kau bisa istirahat dengan tenang, sekarang ruang hukuman sudah berakhir bahkan Ddolmanpun minggu depan akan dipindahkan.
Tangan kanan, kau harus mendapat pemeriksaan tangan kananmu.
Omo, Petugas Lee juga menyukai bunga ternyata.
Kau pergi, aku akan mengantar Kim Je Hyuk ke kamarnya.
Dia adalah tahanan bagianku.
Kau harus menjaga batasan sebagai penggemar.
Kapan? Sabtu minggu ini? Hasil pemeriksaan?
Apa aku harus melakukannya sampai begini?
Pada idolanya, hanya seperti ini saja kau tidak bisa melakukannya?
Apa kau yakin ini?
- Ini benar bunga melati, kan?
- Iya.
Karena aku mencarinya sendiri.
Mau kau berikan pada siapa?
Ayo.
Begini, begini, begini, bagus sekali.
Atlet Kim sepertinya memukulnya dengan benar.
Bagaimanapun kau harus selalu berhati-hati.
Coba aku lihat.
- Kepala Klinik aku mau bicara denganmu sebentar.
- Hah? Aku?
Kenapa?
- Petugas Lee pun ada yang sakit?
- Ah ini, kakiku, kaki.
Aigoo, itu kram kaki.
Baru saja berdiri sebentar pinggangmu sudah sakit. Aigoo.
Kenapa kau tidak mau hidup?
Kenapa?
Membuat lelah orang yang menyelamatkanmu saja.
Aku sudah dengar semuanya dari Min Chul Hyung.
Cerita putrimu,
dan istrimu.
Kalau kau bertemu dengan putrimu dengan keadaan seperti ini.
Dia pasti akan senang.
Ini adalah bunga melati.
Arti dari bunga ini adalah,
Negara asalku di selatan yang kemerahan,
dan aku merindukan Jungdeokwooye yang hilang.
Bukankah itu lirik lagu?
Bagaimana kau tahu?
Kalau begitu aku pamit...
Arti dari bunga Poppy adalah...
Haerong?
Haerong baik-baik saja kan?
Kalau begitu bunga apa ini?
Bunga melati.
Arti dari bunga melati adalah,
Kesepian.
Cinta yang tulus.
Dan juga,
Kerinduan pada keluarga.
Mau kuberikan?
Kau mau bawa?
Tidak, tidak perlu.
Kita tinggalkan saja disini.
Bunga melati itu pindah.
Kau membuang ini?
Iya, buang saja.
Je Hyuk kau lahir di tahun apa?
Aku lahir di tahun Kelinci.
Coba aku lihat..
Kalau kau menyebutkan apa yang ingin kau capt langsung pulang.
Katanya akan segera ada kabar gembira.
Kalau kabar baik, Wanita?
Kalau kau akan segera dapat kabar baik...
Kunjungan untuk Kim Je Hyuk.
Pengacara.
Je Hyuk.
Kau sudah siap, kan?
Katakan saja Hyung.
Aku tidak apa-apa.
Mau kabar baik atau buruk...
Aku sudah siap mendengar semuanya.
Setelah Hyung menemuimu,
aku lalu pergi ke semua tim Baseball,
dan menemui semuanya.
Semua tim itu,
ingin menandatangani kontrak denganmu.
Sampai Nexen juga.
Kau yang sudah bekerja keras,
Sama seperti pertama kali aku bertemu denganmu.
Kita coba lagi sekali lagi.
Ini Oppa, kan?
Benar Oppa, kan?
Kalau kau akan menelfonku lagi kenapa kau mengajak putus?
Kita sudah putus Oppa.
Sadarlah.
[Preview]
Kemana perginya Atlet Kim kami?
- Apa tawarannya?
- Oy, Atlet Kim kalau kau sudah di kontrak traktir kami!
Fighting!
Dia belum dikontrak tapi kenapa semua orang sudah berlebihan?
- Katakan semua yang kau ingat
- Hey!
Mau aku hancurkan Kim Je Hyuk?
Kalau dia sudah kesulitan, merasa tidak adil dan berusaha sebegitu keras, bukankah kau seharusnya bisa mengatakan itu sebagai teman?
Je Hyuk!