Sub judul oleh Jeong @ Netflix
Hei, itu...
Bajingan pecandu itu.
Aku mencuci celanaku...
Pasti sulit. Sangat mengesankan kalau dia bisa
mencapai tingkat atas menahan rasa sakit saat sakau.
Sakau = gejala tubuh yang terjadi akibat
pemberhentian pemakaian obat secara mendadak.
Benar-benar luar biasa.
Apa dia benar-benar ingin berhenti?
Tidak mungkin.
Ada orang yang tidak pernah pakai narkoba,
tapi tidak ada yang memakainya hanya sekali.
Begitu Kau memulainya, hidupmu berakhir.
Dia harus mencobanya di kehidupan selanjutnya.
Dia tidak bisa berhenti.
Dia sedang dalam perawatan dan dia sedang
mencoba, jadi dia akan sembuh.
Aku punya keyakinan.
Perawatan apa?
Mereka punya program seperti itu disini?
Biasanya mereka mengirim para pecandu ke klinik.
Beobja (jailbird). Tidak ada yang
tidak dimiliki oleh penjara ini.
Aku tiba-tiba merindukan Kepala Penjara.
Kau tidak kepanasan?
Aku kedinginan.
Ini adalah gejala sakau.
Mohon mengertilah.
Astaga.
Ada apa denganmu sekarang?
Kupikir akan lebih mudah kalau Dr.Ko pergi.
Maafkan, sudaj kebiasaan.
Aku suka melakukannya, jadi jangan pedulikan Aku.
Dapatkan perawatan sana, bajingan.
Hanya melihatmu membuatku terganggu.
Aku, bajingan.
Apa obat itu berbicara atau
Kau yang berbicara begitu?
Ini sangat membingungkan.
Kau berwaspada, kan?
Obat itu habis, kan?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Sejujurnya, Aku tidak tahu.
Wow. Terdengar sama.
Kau pandai meniruku.
Kemarilah.
-Kau anggap aku apa?
-Ayolah. Dia sakit.
-Dia tidak waras.
-Dia sakit.
Dia sangat profesional membuat orang kesal.
Jung-woo, bantu dia keluar. Kalian teman.
Kami bukan teman.
Tapi seumuran.
Kalau saja dia tidak minum obat...
Maksudku, dia pergi ke sekolah
yang bagus, dia lumayan tampan,
dan keluarganya kaya.
Kenapa dia pakai narkoba? Untuk apa?
Aku tidak akan pakai narkoba lagi.
Aku tidak akan. Jadi,
Kau harus datang mengunjungiku sekali seminggu.
Mengerti?
Kapan Kau bebas?
Dalam dua setengah bulan lagi. Sebentar lagi.
Jika Kau tidak pakai narkoba apapun
selama waktu itu,
Aku akan mempertimbangkannya.
Kau akan kesana kan?
Jika Kau berhenti.
Terserah Kau.
Bisakah Kau bicara lebih halus?
Aku sudah mengalami masa sulit.
Aku tahu kau sudah membuatku jadi begini.
Tapi tidak apa-apa.
Tidak apa-apa jika Kau melakukan itu,
Jadi pergilah bersamaku lagi.
(maksudnya berkencan lagi gitu..mereka g*y, kan?)
Oke ?
RUMAH SAKIT OSUNG
Petugas. Aku ingin kau menandatangani sesuatu.
-Ini elektronik, jadi...
-Tentu.
Olahragawan
Zat terlarang untuk Olahragawan
Zat apa yang dilarang untuk atlet?
Obat-obatan yang harus diwaspadai
- Obat tidur
- Obat hipertensi
WISE PRISON LIFE
[EPISODE 12]
Meski begitu, Aku tidak berpikir
bahwa kesepuluh tim akan tertarik merekrutnya.
Je-hyeok Kim masih populer.
Masyarakat mendukungnya.
"Superstar yang menyelamatkan
adiknya dari pemerkosa."
"Pelempar yang menukar lengannya di penjara."
Sangat berharga memilikinya.
Tentu, ini semua tentang kisahnya.
Kita berbicara tentang Kim Je-hyeok
yang menuju ke Liga Utama Bisbol.
Dia ada di kelas yang berbeda.
Menurutmu dia akan pergi kemana?
Dia akan menghubungi tim-tim itu sekarang.
Karena kesepuluh tim menginginkannya...
Wow. Persaingan akan
sengit untuk merekrutnya.
Aku ingin tahu apa persyaratannya.
Berapa kontraknya Kim  Je-hyeok?
Hei. Itu tidak masuk akal.
Sepersepuluh... Tidak, bahkan seperseratus,
dia menginginkan sebuah tim
yang akan memberikan keamanan.
Dijamin string pertama, atau
mungkin kontrak multi tahun.
Dia mungkin akan memintanya.
Hei, penguntit Kim Je-Hyeok,
Kau dengar sesuatu yang lain?
Halo.
Aku kira Kau tidak punya pertandingan hari ini?
Kau adalah Gocheok Gunman, kan?
Itulah rumornya.
Apa maksudmu? Aku seorang BBI.
Apa itu BBI?
Dia tahu apa yang tidak Kau lakukan.
BBI: BISBOL DUNGU
Tinggalkan berita lokal dan bergabunglah dengan kami.
Mengapa Kau menyia-nyiakan bakatmu di sana?
Datang dan liputlah acara olahraga.
Kau salah menilaiku.
Permisi.
Apa dia pikir kita bodoh?
Ada begitu banyak.
Kau punya kunjungan hari ini, kan?
Penangkap Pemekosa, Kim Je-hyeok Comeback
Kau bahkan belum menandatanganinya.
Apa yang salah dengan mereka?
Jangan membebani dirimu sendiri.
Tim akan lebih tertarik
dalam peranmu di PR daripada
keadaan fisikmu.
Ini menjengkelkan, tapi tandatanganilah tim yang bagus
dan tunjukkan keahlianmu.
Kau tidak punya agen, kan?
Pengacara tua itu membantumu, kan?
-Dia akan melakukannya dengan baik, kan?
-Dia seorang yang paling aku percayai.
Dan dia tidak tua.
Ia lahir 1973.
Kenapa?
Hei.
Ya?
Bagaimana perasaanmu? Kau baik-baik saja?
Kau terlihat mengerikan. Kau baik-baik saja?
Kau terlihat kelelahan.
Aku berencana untuk bertemu dengan tim minggu ini,
Jadi Aku begadang beberapa malam untuk
menyelesaikan masalahku yang lain.
Itu sebabnya Aku terlihat kelelahan.
Baiklah, baiklah.
Hidupku sama sekali tidak penting.
Tim mana yang harus Aku temui dulu?
Hei. Keputusan ada di tanganmu.
Je-hyeok. Beritahuku jika ada
syarat yang Kau inginkan.
Aku akan melakukan yang terbaik sebisaku.
Apa ada bonus tanda tangan
dan gaji yang Kau inginkan?
Kau yang tentukan jumlahnya.
Baik.
Aku ingin masuk dengan tim yang
bagus dalam mengendalikan media.
Apa?
Tim yang terbaik dalam
mengendalikan media,
dan dekat dengan wartawan.
Itu yang pertama dan terutama.
Tentu, tentu. Kita juga membutuhkan itu.
Itu penting.
Pada awalnya, lemparanmu tidak akan begitu hebat.
Butuh beberapa saat untuk menyesuaikan diri.
Kami ingin pemberitaan awal
jadi menguntungkan.
Jangan khawatir. Aku akan bicara dengan tim.
Hyung!
Hyung! Hyung! Kakak ipar diajak kencan.
Apa yang akan Kau lakukan? Apa Kau
akan dibuang sebelum Kau memulai?
-Kau tolol bodoh.
-Apa?
Kakak ipar diajak kencan.
Restoran aneh itu,
"Makanan Hambar," atau "Tolong Garam,"
atau terserahla. Pemilik resto.
Akhir pekan ini, Dia meminta Kakak ipar menonton film bersama.
Dia tahu kakak ipar suka film zombie, jadi dia
memintanya untuk pergi bersama hari Sabtu.
Dia memintanya untuk menonton film dan makan malam bersama.
Langkah yang pandai.
Apa yang akan Kau lakukan? Apa? Apa?
Apa lagi?
Itu bagus. Aku benci film zombie.
Apa maksudmu, "bagus"?
Cepat telepon dia sekarang juga.
Minta dia untuk menonton film bersamamu.
Cepat telepon dia.
Ini bukan waktunya makan mie.
Soju?
Hatimu hancur, kan?
Lihat. Hyung, Aku sudah melakukan yang terbaik, oke?
Ambil kakak ipar atau tidak. Semuanya terserah padamu.
Terima kasih banyak.
Tolong, jangan campuri hidup kami.
Apa Kau barusan bilang, "hidup kami"?
-Hei.
-Baiklah. Baiklah.
Tapi bagaimanapun, akan bergabung
ke tim manakah Atlet Kim Je-hyeok?
Aku tidak tahu.
Dalam istilah apa?
Ada yang bilang dia akan meminta banyak uang.
Ada yang bilang dia akan meminta gaji
tinggi tanpa menandatangani bonus.
-Apa Kau tahu sesuatu?
-Tidak. Aku tidak bertanya.
Kenapa tidak tanya?
Kalian dekat. Kenapa Kau tidak tahu?
Mengapa Aku harus tanya? Itu kehidupan pribadinya.
Dia akan mengurusnya.
Kim Je-hyeok dan Kau
tidak terlalu dekat, kan?
Kau tidak terlalu dekat.
Apa Kau menemukannya mengintimidasi juga?
Benar, kan?
Kau tidak bisa bertanya. Kau takut.
Kau seorang pengecut. Pengecut.
Siapa yang terus membuang pisau dapur?
Aku perlu membunuh bajingan itu dan
pindah ke sisi Je-hyeok. Serius.
Dimana pisau dapurnya? Dimana itu?
Air Es!
Air Es di sini.
Es!
Kau berpura-pura?
Kau pura-pura sakit, bajingan?
Jangan berteriak keras-keras, bajingan!
Siaran besama dengan 50.000 narapidana.
Aku Lee Min-joo,
pembawa acara Siaran Borami.
Dalam buku Profesor Shin Young-bok
"Refleksi dari Penjara,"
narapidana yang membaca lebih banyak
daripada Alkitab saat di penjara,
Dikatakan bahwa musim panas di penjara
jauh lebih sulit daripada musim dingin.
Berbeda dengan musim dingin,
saat panas tubuh orang lain
membantumu melawan dingin,
Di musim panas,
orang yang tidur dekat di sampingmu
terasa seperti gumpalan panas 37°C.
Itulah kenapa mereka bilang
-musim panas adalah yang terburuk.
-Paman, Air Es.
Kau membutuhkan es di musim panas
-Apa alergimu hilang?
-Tidak.
Mereka bilang butuh waktu, jadi
Aku akan bekerja di WING medis.
Lebih mudah disana.
Para penjaga terus
mencermati narapidana.
Kulitmu terlihat bagus.
Kau terlihat seperti buah persik.
Mereka memberiku banyak
obat untuk kulitku.
Aku rutin mengonsumsinya.
Tapi Paman, ada pertarungan besar di belakangmu.
Sel ini selalu sangat menyenangkan.
Aku tidak merasa sakit.
Aku akan mengajarimu sakit...
Meski musim panas yang menyebalkan,
tolong, jangan berkelahi, dan Semoga harimu bahagia.
Inilah TA-Copy's "Hit and Run."
Ini...
Ini lagu "I love baseball".
Mereka memutarnya setiap pertandingan selesai.
Aku merasa sepertinya
Kecerdasan Kapten Yoo terus menurun.
Dia normal saat pertama kali datang.
Looney punya cara membuat orang jadi gila.
Kau harusnya menjauh saja. Itu adalah kerugianmu.
-Kasihan Jung-woo. Kasihan.
-Lepas.
Dasar bajingan.
Aku mulai kehilangan rambutku.
Jangan lupakan
endoskopi, Sabtu siang.
Ya, ya.
Apa Crony kembali?
Besok. Dia kembali lebih
cepat dari perkiraanku.
Mereka menempatkannya di WING medis.
Aku gugup.
Apa yang terjadi dengan rambutnya?
Han-yang...
Aku pikir dia lemah karena
sakau, tapi dia punya semangat.
Sepertinya tidak perlu khawatir.
Apa Kau ada di sisi Han-Yang?
Aigoo...Kau jadi sama dengan Han-yang.
Looney itu imut.
Mengapa Kau sangat membencinya?
Dia punya semua yang Aku benci.
Dia anak nakal manja dengan orang tua kaya,
pecandu yang tidak bisa mengendalikan keinginannya,
dan dari semua itu...
Dari semua itu?
Aku bahkan tidak ingin mengatakannya.
Dia bahkan bicara dengan tidak hormat, kan?
Aku pikir dia hanya bercanda.
Apa itu lelucon untuk
membaca surat orang lain?
Itu kasar.
Dia di sini hanya untuk menyiksaku.
Dia suka mengomeliku.
Janggutku, ini...
Kau tidak tahu cinta saat
Kau muda dan belum dewasa
Kau tahu cinta seiring berjalannya waktu
Itulah cinta, cinta, cinta
Seseorang yang tidak pernah mengalami cinta
Kau seharusnya tidak minum obat apapun.
Kau harus berhati-hati terhadap doping,
berhati-hati terhadap obat apapun.
Ini untuk gastritis dan gangguan pencernaan.
Kepala petugas medis meresepkannya.
Ini tidak apa-apa.
Benar mereka hanya untuk
gastritis dan gangguan pencernaan.
Kau pasti banyak tekanan.
Apa Kau merasa terbebani?
Aku memaksa bekerja, tapi tubuhku tidak bisa mengikutinya.
Itu karena Kau mencoba
jadi yang terbaik lagi.
Jangan memaksakan sesuatu tanpa persiapa, Hyung.
Tapi, kenapa Kau dan
Jung-woo bertengkar terus?
Berhenti mengganggunya.
Itu menyenangkan.
Reaksi Jung-woo luar biasa.
Dia langsung merespon.
Sangat menyenangkan menggodanya.
Punya siapa ini?
Jung-woo.
Kau sedang apa?
Tidak apa-apa.
Jika Kapten Yoo tahu, dia akan memaki kasar.
Aku perlu melemahkan bukti.
Katakan saja Kau memakannya.
Dia hanya bajingan bagiku.
Dan Hyung,
Itu bukan "melemahkan," tapi "menghilangkan,"
Aku bilang, "melemahkan."
"menghilangkan."
Tidak apa-apa.
Jangan gunakan kata-kata yang
Kau tidak tahu artinya. Oke?
Letnan Lee, Kau ikut latihan kebakaran besok?
Tentu saja. Siapa yang melewatkannya?
Seseorang.
Ada seseorang yang tidak pernah datang.
Siapa itu? Paeng... sesuatu.
Apa Kau membicarakan hal buruk tentangku?
Tidak, pak. Tentu saja tidak.
Kau tidak akan ikut di latihan kebakaran besok?
Penjaga junior marah karena itu.
Kau belum pernah melakukan
latihan api, kan?
Aku tidak ingat pernah melihatmu.
Kenapa Kau tidak menunjukkannya pada kita?
Apa masalahnya?
Buka saja pintu dan ambil
penjepitnya dan masukkan kembali.
Jadi, besok tolong datang
dan tunjukkan pada kami.
Kau saja yang menunjukkannya.
Kau baik dalam segala hal.
Kau bisa mendemokannya untuk mereka.
Ya pak. Kami akan mengurusnya.
Kau harus pulang.
Kerja bagus, pak.
Apa anak-anak zaman sekarang terlalu jujur,
atau kurang sopan santun?
Aku pikir Aku akan makan mie sebelum Aku pulang.
Sangat panas.
Panas dan keparat ini menyebalkan.
Api. Api. Api sudah melahap.
Ikuti petunjuk penjaga dan
meloloskan diri dengan cepat.
Ini adalah latihan kebakaran.
Keluar. Ini latihan
keselamatan jika terjadi kebakaran.
Cepat.
Api.
Api. Ada api.
Cepat.
Api telah melahap.
Ikuti petunjuk penjaga dan
meloloskan diri dengan cepat.
Ini adalah latihan kebakaran.
Berisik sekali. Astaga. Sangat berisik.
Aku lihat kalau Crony sudah kembali.
Hei, Letnan Paeng.
Api. Api. Api sudah melahap.
Silakan ikuti instruksi para penjaga...
Betapa hidup yang menyenangkan.
Ini adalah latihan kebakaran.
Berisik sekali. Apa ini?
Ikuti petunjuk penjaga dan
loloskan diri dengan cepat.
Bahkan dengan obat alergimu?
Masih merah.
Ini karena obat untuk kulitku.
Mereka bilang kalau itu punya semacam
senyawa yang menyebabkan kemerahan.
-Baik.
-Hei.
Bukankah para penjahat
di WING medis?
Aku datang karena mereka bilang itu akan mudah.
Kuharap itu tidak akan lebih buruk lagi.
-Aku tidak tahu.
-Kenapa tidak?
Kami tidak menjaganya.
Penjaga di sana.
Para penjaga menjaga mereka sendiri.
Mereka memberi mereka makanan,
air, dan kasih sayang.
Dan mereka memberi cinta.
Mereka memberikan segalanya.
-Tetap tenang.
-Ya pak!
Ini adalah latihan kebakaran.
Api. Api. Api sud ah melahap.
Ikuti petunjuk penjaga dan
loloskan diri dengan cepat.
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Sel 2B5. Ada narapidana yang sakit perut
Baik. Aku akan kesana.
Ada yang sakit. Aku harus pergi.
Istirahat. Pegang saja.
Hei.
Aku akan menemukan seseorang.
Seseorang yang dulu pernah jadi atlet.
Orang normal tidak bisa menangkap bolamu.
Joon-ho punya acara besok.
Apa?
Pahlawannya melatihnya keras,
tapi dia ada acara?
Letnan Lee...
Tidak, Joon Ho Hyung sudah tidak bekerja keras lagi.
Dia bilang padaku beberapa waktu yang lalu.
Dia pergi dengan Petugas Song untuk endoskopinya.
Beobja.
Dimana Crony sekarang?
Dia berada di WING medis.
Mengapa?
Kau serius mau membunuhnya kali ini?
Ya.
Jika Kau melihatnya,
Beritahu dia untuk menghindariku dengan segala cara.
Katakan padanya aku akan membunuhnya untuk kali ini.
-Kau bercanda, kan?
-Tidak.
Waktunya makan!
Waktunya makan malam!
Ini, Paman. Nikmatilah.
Paman.
Waktunya makan!
Hai, Joon-ho Oppa.
-Kau dimana?
-Di bioskop.
Aku datang bersama atasanku.
Bolehkah Aku berbicara dengannya?
Aku ingin menyapanya.
Tuan.
Kau mau menerima telepon ini?
Hei, Oppa.
Dia pergi membeli popcorn.
Ah, benarkah?
Lalu Je-hee,
apa kau mau berhenti berakting dan
datang ke bioskop di dekat tempatmu jam 6 sore?
Ayo nonton film.
Ketemuan di lobi ya.
Kau punya waktu kurang se-jam.
Cepat dan mandi.
Aku akan membeli popcorn dan menunggumu di sana.
SABTU 12 AGUSTUS, 5:10 P.M.
Oh Tuhan.
Kau mau membersihkannya sekarang?
Kau sudah gilang.
Sang-yun, ayo katakan yang sebenarnya.
Belum terlambat.
Itu omong kosong.
Aku tidak akan melakukannya.
Tidak akan pernah.
Aku belum pernah tidur nyenyak
sejak hari itu.
Bagaimana denganmu ?
Kau juga belum.
Sersan Oh membunuh Jun-yeong.
Kita semua melihatnya.
Diamlah.
Melihat apa? Aku tidak melihat apapun.
Aku tidak melihat apapun, jadi
bicaralah dengan yang lain.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Hai.
Kenapa lama sekali? Sudah mulai.
Aku datang tepat waktu.
Aku hanya mencuci muka.
Ayo pergi.
Aku mendapat popcorn paling asin.
Kau memakan semuanya
Kenapa Kau membayar uang
untuk menonton film zombie?
Aku tidak paham.
Berhenti makan popcorn,
jadi aku bisa menggenggam tanganmu.
Tapi Oppa,
Bukannya Kau harus pergi
dengan penjaga junior untuk endoskopi?
Ya.
Tidak apa-apa. Aku mengirim seseorang kesana.
RUANG PEMULIHAN ENDOSKOPI
Bangunlah.
Ini sudah selesai. Bersih.
Kau bisa masuk.
Kau baik-baik saja?
Kerja bagus.
Terima kasih.
Tapi Kau siapa lagi?
Aku dengar sebelumnya, tapi Aku
mengacuhkannya, jadi...
Prajurit memang berbeda.
(Kaist salah cara pengucapannya lagi)
Ini "berbeda."
Dia seperti Dr. Ko.
Jung-woo tidak memaksa segala sesuatu
meskipun orang lain.
Itu lebih menegangkan.
Betapa sakitnya.
Kau pasti dimanjakan
di keluarga kaya,
tapi Kau melakukan segalanya.
Jung-woo, apa yang ayahmu lakukan?
Dia menjual stamina minuman untuk pria.
Kami memberimu stamina
Minumlah untuk stamina
"Kau akan bertahan semalaman."
Jung-woo, hanya dua bulan lagi.
Dia akan segera bebas.
Jadi, apa yang ayahmu lakukan?
Kakakmu adalah seorang profesor
dan Kau belajar di luar negeri.
Keluargamu pasti sangat kaya.
Kau tinggal di Istana Lotte? Apa iya?
Atau Istana Tower?
Ayahku melakukan bisnis cuci pakaian.
Dia menjalankan bisnis cuci pakaian (laundry), dan
ibuku mengumpulkan pakaian untuk dicuci,
hems celana, dan sampingan agen perumahan.
Mereka sangat rata-rata.
Kau berhasil sendiri.
Wow. Kalian kakak adik yang luar biasa.
Kakakku dan Aku kerja part-timer
untuk membayar sekolah kami.
Kami tidak pernah meminta uang dari orang tua kami.
Kami berdua bekerja keras
dan pergi ke sekolah umum.
Aku praktis tunawisma saat
belajar di luar negeri,
tapi aku belajar dan sampai di sini sendirian.
Ya, Kau sampai disini.
Di penjara.
Kau tidak terlihat kesulitan
selama hidupmu. Kau luar biasa.
Kau tidak bisa menilai orang
dengan tampang mereka.
Misalnya, lihat Letnan Paeng.
manis bangeetss Bang Hae-in senyumnya
Bagaimana wajah petugas koreksi?
Lalu seperti apa wajah itu?
Nah, berdasarkan wajahnya saja,
Dia benar-benar cocok berada di
sel bersama kita semua.
Berdasarkan wajahnya sendiri,
ia punya 27.000 prior.
Ahh ahh ahh...
Siapa ini? Lepas!
Ini si pesuruh itu, kan? Lepas.
Kau bajingan! Letnan Paeng!
Letnan Paeng! Lihatlah bajingan ini!
Ya ampuun tawamu Bang Hae-in, cute bangetss..^_^
Hei! Letnan Paeng! Lepas!
Letnan Paeng! Letnan...
Letnan Paeng?
Letnan Paeng... Maaf. Maafkan Aku!
Letnan Paeng, Tuhanku!
Yesus ku! Maafkan Aku!
Maafkanlah Aku.
-Lepaskan.
-Hei.
Letnan Paeng!
-Kau lihat dia tersenyum sekarang?
-Letnan Paeng!
Bajingan itu.
Paling tidak Pak Yong tidak
menulis sesuatu yang buruk.
Kupikir dia akan menulis sesuatu yang buruk
tentang kita karena telah mengacaukannya.
Tapi dia tidak menulis satu baris pun
tentang Lembaga Pemasyarakatan Seobu.
Ponselku pasti sudah
mulai berdering sekarang.
Saat di Swiss Aku juga tidak mendapat telepon.
Kau tidak membocorkannya, kan?
Aku dengar semua tim tertarik merekrutmu.
Timing-nya sangat tepat.
Mengapa Aku harus membocorkannya?
Aku ingin memberikannya
sebagai hadiah kepada Kepala Penjara
dan minta padanya untuk menyediakan alat angkat beban untuk bahu.
Aku yang paling kecewa.
Angkat beban untuk bahu?
Aku akan membelinya untukmu. Berapa harganya?
Kapten Na, lakukan itu.
Tidak, Aku akan meminta sesuatu lagi nanti.
Adapun bajingan itu Crony,
Aku akan memindahkannya ke tempat
lain, jadi jangan khawatir.
Ah..Tolong biarkan dia
berlatih dengan tenang. Kumohon!
Aku akan melakukannya.
Maaf?
Tolong ambilkan air untuk kopi.
Baik.
PESURUH WING 2B
Crony akhir-akhir ini tidak cari masalah.
Dia pantasnya masuk ke lubang,
bukan di WING medis.
Je-hyeok, hati-hati.
Dia menyebalkan. Siapa yang tahu apa yang akan dia lakukan?
Baik.
Halo. Apa Kau kembali ke sini sekarang?
Tidak. Aku datang untuk nongkrong denganmu sebentar.
Seharusnya aku jadi pesuruh saja.
Mereka memiliki lebih banyak kebebasan dan waktu
luang dibanding para penjaga akhir-akhir ini.
Datang dan makan bersama kita.
Ini adalah daging sapi yang direbus dengan kedelai hari ini.
Tidak, tidak apa-apa. Permisi, Atlet Kim.
Aku dapat beberapa vitamin
dari teman dejat sesama pesuruh.
Aku ingin memberikannya padamu.
-Aku?
-Iya.
Vitamin itu bagus.
Banyak pria dewasa kekurangan
kalsium, magnesium, dan vitamin D.
Tidak buruk mengkonsumsi
vitamin secukupnya.
Terima kasih atas perhatiannya,
tapi Aku sudah minum vitamin lainnya.
Aku juga punya resep.
Dan Aku tidak minum banyak vitamin.
Akan membuatku gugup.
Maafkan Aku.
Terima kasih atas perhatian dan perhatiannya.
Berikan padaku! Berikan padaku! Aku akan meminumnya!
Hei, bajingan.
Harusnya Kau berikan padaku terlebih dahulu.
Ada di kantongmu kan? Berikan.
Lalu aku harus mengambilnya lebih banyak.
- Paman sebentar ya.
- Cepat kembali dengan vitaminnya!
Bawa semua yang Kau punya, mengerti?
Dia bertingkah aneh, kan?
Jangan makan ini
Dia mungkin telah memasukkan
zat doping ke dalam makanan.
Hanya makan makanan yang Kau beli untuk saat ini.
Hangatnya.
Jika ada sesuatu di dalam makannya,
dia akan menunjukkan reaksi.
Lagipula tubuhnya adalah sampah.
Tidak masalah kalau
dia minum obat flu
atau pil tidur dengan steroid
di dalamnya, tapi bukan dirimu.
Jangan percaya pada pesuruh itu.
Bukan dia atau beberapa pesuruh lainnya.
Curigailah segala sesuatu yang diberikan
oleh setiap pesuruh, dan jangan memakannya.
Dia baik-baik saja.
Kami mengenalnya selama bertahun-tahun.
Dia baik-baik saja. Dia anak yang baik.
Itu benar.
Siapa di sini yang baik?
Meski begitu, aku sudah mengenalnya untuk sementara waktu.
Dia tidak akan seperti itu.
Hei, Jung-woo.
Kau seharusnya tidak menghakimi
seseorang karena tampang mereka.
Penghakiman dilakukan di persidangan.
Semua orang di sini adalah penjahat.
Semua orang nakal.
Apa gunanya mengatakan Apa
seseorang itu "baik" atau tidak?
Aku tiba-tiba lelah.
Aku pikir dia adalah Dr. Ko.
Jung-woo benar.
Tidak ada salahnya untuk berhati-hati.
Pikirkan saja bagaimana Kau berakhir di penjara.
Mulai sekarang Kau harus berhati-hati
terhadap setiap hal kecil.
DEPARTEMEN MEDIS PESURUH
Aku tidak bisa.
Je-hyeok jadi curiga dan
tidak akan minum pil lainnya.
Itulah mengapa Kau harus membuat dia meminumnya.
Lakukan apapun untuk membuat
Kim Je-hyeok meminum pilnya.
Jika tidak, aku akan membunuhmu sekarang juga.
Mereka akan mengira itu bunuh diri.
Aku tidak bisa. Bagaimana Aku bisa melakukan itu?
Aku benar-benar tidak bisa. Maafkan Aku.
Aku dibayar untuk pekerjaan hari ini.
3 juta won.
DEPARTEMEN MEDIS PESURUH
Itu masuk ke akun komisarisku.
Aku akan memberikan itu padamu.
Je-hyeok, Kau sudah menandatanganinya?
Kau akan kemana? Nexen?
Kau ingin Nexen, kan?
Ayo lihat. Siapa yang dimiliki Nexen?
Seo Geon-chang, Lee Jeong-hu,
Kim Ha-seong, Cho Sang-u.
Tidak, pengucapannya salah.
Tidak ada satupun dengan nama itu.
Apa?
Seo Geon-chang, Lee Jeong-hu,
Kim Ha-seong, Cho Sang-u..
Tidak, pengucapannya salah.
Tidak ada satupun dengan nama itu.
Apa?
Seo Geon-chang, Lee Jeong-hu,
Kim Ha-seong, Cho Sang-u. Mereka, mereka punya.
Kau bajingan.
Aku merasa perih.
Astaga,,,cabe dibales obat gosok..wkwkwk
Matilah Kau! Kau bajingan! Kau bajingan!
-Minggir.
-Letnan Paeng!
Kau tidak bisa kemana-mana.
Terbakar, kan?
Apa Kau punya seorang manajer
atau seseorang yang membantumu?
-Iya.
Aku tidak bisa melihat!
-Dia seperti kakak bagiku.
Dia pengacara, tapi dia juga agenku.
Dia akan mengurusnya.
Bagaimana dengan sidang ulangmu?
Bagaimana jika kakakmu kehilangan pekerjaannya?
Itu jadi kekhawatiranku juga.
Kakakku jadi seorang
profesor dengan sangat cepat.
Ambil itu!
Tetap saja, kalian berdua pasti telah
menjalani kehidupan yang semestinya.
Kau punya orang yang membantumu.
Aku iri.
Je-hyeok,
Aku punya kapak di box-ku di sana.
Ambilkan untukku.
-Baik.
-Diam.
Jung-min, Kau sudah lama
tidak pergi kesekolah.
Apa mereka baik-baik saja dengan itu?
Aku sudah diberhentikan dari sekolah.
Sudah lama.
Tidak jadi masalah.
Kau akan berakhir dengan perceraian.
Itu selalu terjadi.
Istriku mengerti.
-Istrimu adalah malaikat.
-Ya.
Kemudian bekerjalah dari rumah.
Istri dan anakku tinggal dengan mertuaku '.
Kami menjual rumah itu.
Kupikir kita butuh
banyak uang kedepannya.
Lalu Kau tinggal dimana?
Asrama.
-Ya ampun.
-Apa maksudmu?
Itu tidak buruk.
Aku tinggal di tempat yang lebih buruk saat masih muda.
Dan Min-gu,
Aku dapat bantuanmu secara gratis sekarang
karena Aku tidak punya uang,
tapi aku berjanji untuk membayarmu kembali.
Kau pasti merasa tertekan oleh firma hukummu.
Maafkan Aku.
Kau terlalu banyak belajar.
Kau tidak mengerti tentang dunia nyata.
Aku melakukan ini untuk diriku sendiri.
Aku ingin menggunakan kesempatan ini untuk
menjadi pengacara favorit di negara ini.
Dan tahukah Kau betapa serakah perusahaan ini?
Mereka tidak akan rugi.
Mereka tidak mengatakan apapun
karena itu akan membantu mereka.
Khawatirkan saja tentang
kesehatanmu dan Jung-woo...
Tidak. Jika Kau punya sisa uang,
belilah makanan untuk Jeong-hun.
Dia bertemu dengan kawannya setiap hari.
Bukannya kita sudah selesai membicarakannya?
Jangan datang lagi.
Kau juga melihatnya.
Kau hanya perlu mengatakan apa yang Kau lihat.
Itu tidak terlihat aku memukulinya.
Aku tidak ingin ikut campur lagi.
Hei. Dan sejujurnya,
kalian juga memukulinya.
Itu karena Sersan Oh menyuruh kita.
Jika kejahatan Sersan Oh terungkap,
mereka akan memaafkan kebohongan kita di pengadilan.
Kita bisa dapatkan hukuman kecil.
Jadi, ayo kita lakukan. Kumohon?
Tidak.
Aku bukan satu-satunya orang di sana.
Minta saja pada yang lain.
Maafkan Aku.
Seperti yang ku katakan sebelumnya,
itulah satu-satunya syarat kami.
Mengontrol reporter maupun media.
Baik. Kami akan memikirkannya.
-Aku perlu melapor ke atasan, jadi...
-Tentu.
Terima kasih. Tolong pertimbangkan
dengan pikiran terbuka.
Tentu. Sentimen publik
terombang-ambing oleh liputan awal media.
Benar.
Itulah sebabnya Aku memintanya.
Kau punya sebagian besar reporter
yang mengunjungi tim ini, kan?
Iya.
Itu latar belakangku,
jadi kami punya lebih banyak koneksi
dengan reporter daripada tim lainnya.
Aku mengerti. Aku akan segera memberimu jawaban.
Kudengar Kim Je-hyeok  terobsesi
bekerja dengan media.
Siapa yang bilang?
Siapa lagi? Liputan tim ku .
Mereka bilang Je-hyeok mungkin
akan menjual ceritanya.
-Benarkah?
-Ya.
Mereka bertemu dengan tim Kim Je-hyeok
untuk pertama kalinya hari ini,
dan yang mereka tanyakan adalah berapa
banyak reporter yang dekat dengan mereka,
dan jika hanya cerita yang
mereka inginkan bisa ditutupi.
Aku merasa mereka
agak kesal karenanya.
Aku bisa mengerti kenapa.
Itu jalan pintas.
Daripada fokus pada keahliannya,
Kau membeli simpati masyarakat.
Kim Je-hyeok tidak dalam
posisi untuk menjadi pemilih.
Benarkan?
Kalian bajingan sialan. Berhatilah-hatilah dengan apa yang Kalian katakan.
Apa yang kalian ketahui bicara
omong kosong tentang Kim Je-Hyeok?
Itulah yang seharusnya Aku katakan,
tapi aku tidak bisa mengucapkan sepatah kata pun.
Dia mengatasi semua kesulitan itu.
Apa salahnya sedikit menggunakan media?
Bajingan.
Jika mereka mengalami kecelakaan, bahu
mereka robek dan dikirim ke penjara,
bajingan-bajingan itu pasti
sudah menyerah begitu saja.
Beraninya mereka berbicara omong kosong
tentang pahlawan kita Kim Je-hyeok?
Dengan semua yang dia alami,
dan semua ketidakadilan,
Tidak bisakah dia mengatakannya sebanyak itu? Bisakah?
Bukannya Kau setuju?
Ya tentu saja.
Tentu saja, dia bisa. Aku juga.
Aku sangat mengerti.
WING 2. Latihan.
Kau pergi ke rumah kaca.
Aku dapat pesan kalau Crony ada di halaman.
Baik. Terima kasih.
Bersabarlah selama beberapa hari.
Hei.
Makan.
Terima kasih.
Berikan itu, bajingan
Kudengar Kim Je-hyeok
menghajarmu sampai babak belur.
Beritanya sudah tersebar.
Kau adalah aib bagi para gangster.
Pengecut yang menyedihkan.
Kau ingin Aku menyingkirkannya?
Kau ingin Aku mengubur Kim Je-hyeok untukmu?
-Tidak pak.
-Tidak salah lagi.
Lihat. Dia masih punya harga dirinya.
Katakan saja, "Ya," saat dia menawarkanmu.
Jangan menangis setelah dipukuli
oleh Kim Je-hyeok lagi.
Gangster, yang benar saja.
Mereka hanya preman rendahan.
Mereka kuat melawan yang lemah,
dan jika Kau kuat, mereka merengek dan mengerut.
Bajingan itu tidak menakutkan.
Tapi...
mengapa orang-orang ini...
Mereka adalah teman-temanku.
Mereka ada di sini karena
mereka ingin melihat Je-hyeok.
Semua orang menderita karenaku.
Aku sangat merepotkan.
Kepala penjara bilang kalau dia akan
memindahkan si brengsek itu,
Tapi tidak ada yang menginginkannya.
Tetap saja, mereka bisa menukar
narapidana satu dengan yang lain,
jadi tunggulah sebentar.
Kau bukannya tidak nyaman.
Fokus pada pelatihanmu.
Kau akan segera menandatangani kontrak dengan tim.
Je-hyeok, kita hampir sampai.
Bertahanlah disana, oke?
Hei, Kim Je-hyeok!
Beli makan malam dengan dana komisarismu
setelah Kau masuk dengan tim.
Baik. Aku akan menraktirmu
paha ayam yang paling mahal.
Bagus!
Apa yang salah dengannya?
Apa?
Aku tidak ingin menua seperti dia.
Aku juga. Kita berdua.
Kami tidak melakukannya di depan orang.
Dia melakukan apapun semaunya.
Dia tampak seperti orang baik,
Tapi dia norak, di dalam dan di luar.
Akses diberikan
Seperti ini? Bagaimana Kau melakukannya?
-Seperti ini.
-Sama.
Jangan lakukan itu.
Kelihatannya aneh saat Kau melakukannya.
Kau tidak bisa melakukan hal yang sederhana itu?
-Seperti ini.
-Bau apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak yakin. Aku pikir ada api.
Kau "pikir"?
Apa maksudmu, Kau "pikir"?
Hei! Buka pintunya!
Biarkan aku keluar! Tolong!
Letnan Paeng! Ada kebakaran! Api!
Buka pintunya! Buka pintunya, bajingan!
-Buka pintunya!
-Biarkan kami keluar!
Suara apa itu?
Hei, Kang! Asap apa di Wing 5A?
Kantor Keamanan. Periksalah.
Suara apa itu?
Keluar.
Sini!
Kau sedang apa?
Ini adalah latihan kebakaran.
Jangan khawatir.
Silakan kembali ke sel masing-masing.
Penjaga, tolong cari narapidana,
dan mohon konfirmasikan
pintu sel terkunci.
Sialan. Dia akhirnya menimbulkan masalah.
Hei. Jika terjadi kesalahan sistem elektrik dua kali,
Letnan Paeng pasti sudah kencing di celana.
Kau seharusnya melihat ekspresi wajahnya.
Aku sejenak meragukan mataku sendiri.
Semua pintu sel terbuka sekaligus.
Wow. Aku melihat hidupku berkedip di depan mataku.
Narapidana juga tertegun.
"Apa mereka menyuruh kita melarikan diri atau tidak?
Mereka ingin kta bagaimana? "
Letnan Paeng mengira dia yang terbaik.
Penghinaan apa ini?
Aku terlalu malu untuk menghadapi siapapun.
Berhati-hatilah dengan ucapanmu.
Dia melakukannya untuk menghindari bencana.
Dia adalah rekan kerja, dan atasan.
Kau seharusnya tidak berbicara seperti itu.
Kau harus mendukungnya.
Kau ini apa, remaja?
Bagaimana Kau bisa berbicara di belakangnya?
Kau harusnya malu.
Kau lihat apa, bajingan?
Apa yang Kau pelototi?
Aku akan mencungkil matamu.
Tundukkan kepalamu, bajingan!
Enyahlah.
Hei kenapa masalahnya? Ini bukan masalah besar.
Memang benar Letnan Paeng mengacaukannya.
Tidak bisakah mereka menjelek-jelekkannya sedikit?
Aku tidak akan marah padamu,
karena Kau orang baik.
Letnan Paeng punya trauma.
Chief Sim membuatku bersumpah untuk
tidak memberitahu siapapun, tapi...
Kudengar dari Chief Sim tahun lalu.
Dia tidak ingin Aku membuat kesalahan
karena Aku adalah rekannya.
Sudah lebih dari sepuluh tahun yang lalu.
Ada kebakaran besar saat Letnan
Paeng berada di Penjara Gyeonggi.
Itu adalah kebakaran hebat.
Seluruh WING terbakar.
Banyak dari narapidana meninggal
karena pintu terkunci.
Dia bilang semua itu ada di berita.
Lebih dari 50 narapidana meninggal,
dan ada banyak yang terluka.
Tapi hanya satu narapidana yang
meninggal dari WING Letnan Paeng.
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Tunggulah di luar.
Dia masuk dan membuka pintunya sendiri.
Kebakaran yang paling buruk
terjadi di WING-nya, tapi katanya
mereka akan terbakar sampai mati sebelum
petugas pemadam kebakaran tiba,
Jadi dia menuangkan air ke dirinya
sendiri dan berlari ke dalam api.
Salah satu tangannya
terbakar parah di dalam api,
dari bahunya sampai pergelangan tangannya.
Pasti sangat buruk.
Kasian Letnan Paeng..udah curiga dia pasti ada trauma T.T
Dia sepertinya menjalani lima operasi.
Bagaimanapun, sejak saat itu, dia memakai
lengan panjang bahkan di musim panas.
Dia tidak akan pernah memakai kemeja lengan pendek.
Aku pasti menunjukkannya seperti lencana kehormatan,
dan membual kepada semua orang.
Tapi dia merasa bersalah pada orang yang meninggal.
Dia bilang dia benci melihat bekas luka itu,
dan terlalu malu untuk menunjukkan pada orang lain.
Dia bilang jangan memberi tahu siapapun.
Jadi Kau harus berpura-pura
tidak tahu apa-apa.
Chief Sim dan Akulah
satu-satunya yang tahu.
Lagipula, Aku tidak bicara dengan Letnan Paeng.
Jangan khawatir.
Kenapa Kau seperti itu? Akurlah.
Dia mungkin terlihat seperti itu,
tapi dia orang yang baik.
Aku juga ingin.
Tapi aku tidak bisa menyukainya!
Kenapa dia marah padaku?
Setidaknya belum ada artikel.
Kau akan melakukan sesuatu
untuk Letnan Paeng, kan?
Entah dia ditegur atau memotong
gajinya, dia harus didisipliner.
Kau tahu hari ini seberapa
besar kejadiannya, kan?
Dia takut sesuatu yang mengerikan akan
terjadi saat dia melihat asap.
Itu tidak disengaja...
Namun, petugas koreksi seperti apa
yang bahkan tidak memeriksa situasi
dan membuka semua pintu sel?
Pak.
Tandatanganilah untukku.
Apa?
Aku akan segera mengirimkan tindakan
disipliner kepada Letnan Paeng,
selama 6 bulan tidak ada promosi,
potong gaji 30% selama 3 bulan,
dan teguran.
Silahkan menandatanganinya.
Tentu, tentu. Kita harus.
Maksudku, kita hampir membuat halaman depan.
Dia layak dapat banyak tindakan disipliner.
Jangan khawatir. Aku mungkin lembut,
tapi Aku keras pada peraturan.
Juga,
Pindahkan Letnan Paeng
ke fasilitas lain.
Kami baru saja sepakat untuk mendisiplinkannya.
Dia mengabaikan tugasnya, tidak kompeten,
dan menyebabkan lebih dari beberapa
insiden, baik mayor maupun minor.
Mengapa kita harus membuatnya tetap disini?
Dia selalu bercanda dengan para narapidana.
Beberapa bahkan memanggilnya "saudara laki-laki".
Letnan Paeng lalai dan
emosional terhadap narapidana.
Pindahkan Letnan Paeng ke tempat lain.
Tidak mau.
Aku tidak akan memindahkan Letnan Paeng keluar.
Jika Kau tidak menyukainya, Kau yang pergi.
Aku tahu Kau pandai dalam pekerjaanmu.
Lembaga pemasyarakatan membutuhkanmu.
Kita tidak bisa kehilanganmu
Tanpa Kau, itu akan jadi kacau.
Aku tahu itu.
Namun,
kita juga membutuhkan seseorang seperti Letnan Paeng.
Fleksibilitas sangat penting
agar tempat ini bisa beroperasi dengan baik
dan Letnan Paeng melakukan hal itu.
Aku akan mendisiplinkannya dengan tegas,
tapi jangan melewati batas.
(Setujuuu sama Pak Kepala...)
Letnan Paeng tidak akan dipindahkan.
Itu saja.
Kau takut, kan?
Sudah jelas Kau takut Kau akan didisiplinkan.
Aku tidak takut.
Kenapa takut? Aku sudah berada di sini selama bertahun-tahun.
Terima kasih untuk kopinya.
Panas.
Kau benar-benar tidak punya sense.
-Aduh.
-Hei. Hei.
-Kopi. Kopi.
Apa itu akan membunuhmu
untuk membawakan es kopi
di hari yang panas ini? Apa itu membunuhmu?
Aku kepanasan karena
lengan panjang ini.
Tegakkan punggungmu.
Turunkan bahu.
Satu. Tekuk lututmu.
-Tekuk lututmu.
-Oke.
-Tegakkan punggungmu.
-Tegakkan punggungku.
Tekuk lututmu. Tegakkan punggungmu.
Tekuk lutut. Tegakkan punggungku.
Hanya itu saja. Baik. Satu.
-Turunkan bahu.
Bukan.
Pundakmu saja.
Baik.
-Kau bisa melakukannya.
-Menyerahlah.
Apa yang Kau lakukan dengan seseorang
yang bahkan tidak bisa membuka matanya?
Biarkan dia tidur, bajingan.
Biarkan aku tidur. Oke?
Biarkan aku tidur, bajingan.
Ini air + alkohol.
Hanya 5% persen alkohol. Minum saja.
Tidak, Aku tidak minum saat berlatih.
Kau sangat ketat.
Je-hee bilang sebentar lagi ulang tahun Ji-ho.
Ini kesempatan terakhirmu.
Telepon dia.
Lupakan. Ini adalah kehidupan cintamu.
Kenapa Aku tterus ikut campur?
Lakukan sesukamu.
Telepon atau benar-benar putus.
Ini.
MUSIM DINGIN, 2016
Ponsel dimatikan.
Panggilanmu akan diteruskan ke pesan suara.
Silakan tinggalkan pesan...
JE-HYEOK
JE-HEE
Apa Kau bicara dengan Je-hyeok? Apa dia baik baik saja?
Tidak. Dia tidak akan mengangkat teleponnya lagi.
Sheesh. Kebiasaan kakakku sudah kembali.
Dia bersembunyi setiap kali dia save.
Apa itu sangat sulit baginya?
Tentu saja.
Aku juga tidak ingin bertemu siapa pun.
Bagaimanapun, Aku akan mengirim pesan
begitu Aku dengar kabar darinya.
Oke.
Nexen Mengalami Kerugian Beruntun,
Kondisi Terburuk Kim Je-Hyeok
Dimana Kau?
Aku akan menghiburmu, telepon aku.
Kau baik-baik saja?
Tentu saja.
Kau melakukannya dengan baik hari ini. Kerja bagus.
Kau menang setelah dua pertandingan.
Maaf kalau Aku terlambat.
Hari belum berakhir, kan?
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Apa cuma ini?
Maaf tidak meneleponmu dalam waktu yang cukup lama.
Tidak apa-apa. Aku mengerti.
Aku sangat mencintai Oppa, jadi aku mengerti.
Setiap kali Kau kalah,
Aku tidak bisa menghubungimu.
Kapanpun bahumu sakit,
Kau membuat ekspresi wajah aneh
dan tidak akan berbicara sepanjang hari.
Aku mengerti semuanya.
Tapi Oppa,
Ayo kita putus.
Ayo kita putus, Oppa.
Itu sangat menyakitkan harga diriku.
Sepanjang hari Aku menunggu telepon dari Oppa.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Maafkan Aku, Ji-ho.
Tapi Ji-ho, aku tidak ingin membebanimu
hanya karena aku.
Itulah kenapa.
Maaf.
Kenapa Oppa mengkhawatirkanku?
Biarkan aku khawatir tentang diriku sendiri.
Dan Opaa tahu itu alasannya, kan?
Aku juga seperti itu.
Aku tidak ingin melihat siapapun saat Aku sedang terpuruk.
Aku tidak ingin mengatakan apapun.
Tapi tetap saja, Aku memikirkan
Oppa bahkan pada saat seperti itu.
Aku selalu memikirkan Oppa
dan mengkhawatirkanmu,
tapi kurasa tidak.
Aku juga merasa kasihan pada diriku sendiri.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa mengatasinya lagi.
Aku merasa sulit.
Terima kasih untuk kuenya.
Terima kasih.
Oh ya.
Tapi, Oppa...
ulang tahunku kemarin.
Kim Je-hyeok, kunjungan.
Pengacara tua.
Min-chul. Kaist. Han-yang.
Kapten Yoo. Waktunya Kerja.
Ayo pergi.
Jung-woo, Kau tidak punya kunjungan hari ini?
Kakakmu tidak akan datang?
Dia sibuk akhir-akhir ini dengan persidangan ulangku.
Aku menyuruhnya untuk tidak datang sementara ini.
Bagus. Mengunjungimu
tidak penting sekarang.
Lebih penting mengirimkan petisi untuk sidang ulang.
Apa Kau mengajukan
petisi minggu ini?
Ayo pergi.
DEPARTEMEN MEDIS PESURUH
SUKARELAWAN
Nomor yang Anda tuju tidak menerima panggilan ini...
Sang-yun bahkan tidak akan menerima teleponku lagi.
Jeong-bin juga tidak akan merespon.
Aku yakin uang Sersan Oh telah
sampai pada mereka sekarang.
Dia menyuap meraka?
Kenapa Kau terkejut?
Para brengsek itu akan melakukan hal yang jauh lebih buruk.
Pemilihan Senator Oh akan segera tiba.
Haruskah kita melibatkan media dulu?
Kau terus mengatakan hal-hal yang berbahaya.
Orang masih menganggap Jung-woo
adalah "Kapten Iblis."
Sabar. Kami akan membalikkan keadaan.
Ini semua tentang timing.
Mereka Sang-yun dan Jeong-bin,
merespon lebih lama dari yang diharapkan.
-Maafkan Aku.
-Apa maksudmu?
Mereka bahkan tidak mau bertemu denganku.
Membuat mereka bahkan merespons
adalah prestasi yang hebat.
CHOI SANG-YUN
Ini Sang-yun.
Ini Sang-yun. Sebentar.
Halo?
Apa?
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Oke, Aku akan pergi ke sekolah besok.
Baik. Terima kasih. Terima kasih, Sang-yun!
Sang-yun bilang dia akan bersaksi.
Terimakasih tuan.
Jeong-bin juga mengirim sms.
LIM JEONG-BIN
Aku akan bersaksi tentang apa yang Aku lihat malam itu.
Aku akan menceritakan semuanya.
Dia bilang dia akan bersaksi.
Jeong-bin juga akan bersaksi!
Apa yang sedang terjadi?
Mereka menolak selama ini.
Mereka setidaknya memiliki
sedikit hati nurani.
Aku yakin mereka merasa bersalah.
Mereka pasti juga takut,
karena pasti akan terjadi.
Kau memainkan peran besar.
Karena seseorang yang menyaksikannya
bersama mereka bersaksi,
itu menggerakkan mereka untuk melakukan hal yang sama.
Selanjutnya di berita.
Senator Oh Tae-gu, yang difavoritkan untuk menang
Dalam pemilihan yang akan datang,
tiba-tiba menarik pencalonannya.
Senator Oh, yang berada di
Komite Pertahanan Nasional,
dituduh korupsi dan
penyuapan 10 miliar won,
dan tidak akan bisa menghindari penuntutan.
Pemecatannya dari jabatan sebagai senator
tampak tak terhindarkan
Pesta Jeil telah diumumkan
bahwa mereka akan mengusirnya
dari pesta mereka secepatnya.
Para ahli berpendapat bahwa karir
politik Senator Oh sudah berakhir.
Sementara itu, Senator Oh
dan keluarganya menolak
berbicara dengan media.
PUSAT KOREKTIF
Halo. Apa Kau punya kunjungan yang baik?
Ya, halo.
-Bagaimana kalau minum kopi?
-Tentu.
-Ini.
-Terima kasih.
Kau pasti sangat khawatir dengan Je-hyeok.
Awalnya Aku sangat khawatir,
Tapi setelah mendengar bahwa Kau
adalah temannya dan penjaga di sini,
Aku tidak khawatir lagi.
Karena Aku khawatir, Je-hyeok bilang,
"Jangan khawatir tentangku.
Sahabatku, yang paling aku
percayai di dunia ini,
ada di sini bersamaku.
Apa yang perlu dikhawatirkan? "
Tolong menjaganya dengan baik.
Aku tidak melakukan apapun.
Dia bodoh di luar bisbol.
Dia idiot.
Dia tidak bodoh. Dia hanya berpura-pura.
Itulah yang Aku pikirkan,
tapi dia benar-benar bodoh.
Baik. Aku akan menjaganya dengan baik.
Baik.
Aku tidak melihatnya lagi, jadi...
Kau tidak ingin bertanya sesuatu padaku?
Semua orang bertanya saat mereka bertemu denganku sekarang.
Anehnya, Kau tidak bertanya.
Aku penasaran, tapi Aku
menemukan jawabannya sendiri.
Aku ingin bertanya Apa Aku benar.
Sebenarnya,
Aku penasaran dengan tim mana
Je-hyeok akan bergabung.
Aku mendengar rumor
kalau ia terobsesi
memanipulasi media.
Aku bertanya pada diri sendiri, "Mengapa dia melakukannya?
Itu tidak mungkin benar. "
Dan aku memikirkannya.
Lalu, aku tahu.
OBAT PRESCRIPTION
Je-hyeok, kunjunganmu berakhir lebih awal.
Kau masih kesakitan?
Pasti stres. Aku akan meminumnya
beberapa hari lagi.
Ini bukan obatmu, Hyung.
Apa maksudmu?
Ini bukan obat yang biasanya Hyung minum.
Kau hampir tertangkap karena
doping sebelum membuat comeback-mu.
Apa itu?
Ini Dexmin.
Ini mengandung chlorpheniramine maleate
dan betametason.
Betamethasone adalah steroid,
sehingga Kau bisa ditangkap karena doping.
Wuuiihh Han-Yang ilmu farmasinya sangat berguna)
Siapa itu?
Apa pesuruh itu?
Bajingan itu...
Mengapa Je-hyeok begitu
terobsesi mengendalikan media?
Dia bahkan tidak suka memberikan wawancara.
Sudah Aku pikirkan,
dan hanya ada satu jawaban.
Itu karena Je-hee, kan?
Kau benar-benar sahabatnya.
Tim yang terbaik dalam
mengendalikan media,
dan dekat dengan wartawan.
Itu pertama dan terutama.
Tentu, tentu. Kita juga membutuhkan itu.
Itu penting.
Pada awalnya, lemparanmu tidak akan begitu hebat.
Butuh beberapa saat untuk menyesuaikan diri.
Kami ingin pemberitaan awal
jadi menguntungkan.
Jangan khawatir Aku akan berbicara dengan tim.
Aku tidak peduli jika mereka
menulis negatif tentangku.
Jika sesuatu hal buruk terjadi padaku, apa yang bisa Aku lakukan?
Aku akan menerima kritik.
Lalu mengapa Kau menginginkan
sebuah tim yang mengendalikan media?
Aku mau memastikan
Tidak ada berita tentang adik
perempuanku dalam pemberitaanku.
Entah bagaimana caranya tim membujuk
wartawan atau mengancam mereka,
Aku tidak ingin ada kabar
tentang diriku yang membawa-bawa nama
"adik perempuan"
atau "serangan seksual".
Aku ingin memastikan mereka mencegahnya.
Jika ada tim yang bisa menepati janji itu,
Aku tidak memerlukan bonus penandatanganan.
Itulah satu-satunya syaratku.
Tolonglah.
Tentu saja
Terima kasih.
Sama-sama.
Baiklah, aku akan menunggu teleponmu.
-Baik. Semoga harimu menyenangkan.
-Kau juga.
Apa itu mungkin?
Tidak. Kenapa kita perlu bekerja sama dengan Kim Je-Hyeok?
Kita lebih suka bekerja sama dengan orang muda dan sehat.
Kim Je-hyeok unik,
jadi dia akan luar biasa untuk jadi PR.
Pemain bertahan yang melempar bola ke pemukul.
Posisi pemain bertahan yang bermain di antara base kedua dan base ketiga.
Kau punya reporter dekat di KBC, kan?
Berikan petunjuk
kalau Kim Je-hyeok terobsesi
bekerja dengan media, bukan keahliannya.
Kalau dia sedang mencoba menjual ceritanya.
Beritahu para reporter itu.
Dia perlu diserang oleh media
untuknya agar berhenti mengatakan
hal-hal bodoh seperti itu.
Kau sedang apa? Hubungi mereka.
Ya, pak.
Iya. Itu satu-satunya permintaan kami.
Yakinkan para reporter, mohon mereka,
atau apapun yang diperlukan.
Pastikan tidak ada yang membawa-bawa nama adiknya.
Tolong lakukan satu hal itu,
maka kami akan segera menandatanganinya.
Tentu. Sentimen publik
terombang-ambing oleh liputan awal media.
Benar. Itulah sebabnya Aku bertanya.
Kau memiliki sebagian besar reporter
yang mengunjungi tim ini, kan?
Iya.
Itulah latar belakangku, jadi kami
punya lebih banyak koneksi dengan reporter
daripada tim lainnya.
Aku mengerti. Aku akan segera memberimu jawaban.
Aku mengerti, dan mereka benar.
Tapi itulah alasan terbesar
membawa Kim Je-hyeok.
Jika itu adalah satu-satunya syaratnya,
kita harus mempertimbangkan kembali.
Ya, pak.
Iya.
Aku tahu.
Tidak seperti wartawan yang
mendengarkan tim lagi.
Je-hyeok.
Kita punya tim.
Ayo pergi ke Nexen.
Kim Ji-yeon, GM mereka,
setuju saja tanpa ragu-ragu.
Hanya Kim Ji-yeon yang
mengucapkannya tanpa ragu.
Kau berandal.
Oke, kita akan melakukan itu.
Aku mengerti maksudmu, dan kami setuju.
Aku akan memastikan tidak satu
baris dicetak atau dikatakan
tentang hal itu di media.
Aku akan mengendalikan reporter.
Apa maksudmu?
Iya. GM kami adalah wanita dari kata-katanya.
Dia cukup kuat.
Tetapi tetap saja,
Kau mungkin menyesalinya sekarang dan nanti.
Je-hyeok punya cerita bagus. Bahkan aku...
akan menjaga dia untuk itu
Aku benci drama.
Tim kami tidak menjual drama.
Setelah Aku melihat videonya,
Aku menyimpulkan kalau
dia mampu melakukan comeback.
Bukan karena ceritanya,
Tapi keahlian dan potensinya,
karena itu kamu ingin menandatanganinya.
Video apa?
Lee Joon-ho...
Aku pikir dia adalah penjaga penjara.
Dia mengirimi kami video
pelatihan Kim Je-hyeok.
Kau tidak tahu tentang itu?
KOREKSI
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Berhenti gemetaran.
Berdiri diamlah.
Aku akan membelikan makan malam.
Baik. Tangkap.
BUKA FOLDER
KIM JE-HYEOK "COMEBACK VIDEO"
Aku mengonfirmasi keadaan fisik
Kim Je-hyeok melalui video tersebut,
serta kecepatan dan ketepatannya.
Aku percaya Kim Je-hyeok lebih
dari mampu untuk membuat comeback.
Terima kasih.
Tidak, aku harus berterima kasih padamu.
karena membuat Nexen bekerja dengannya lagi.
Iya.
Aku menantikannya.
Terima kasih.
Iya.
-Joon-ho.
-Ya?
Haruskah kita minum kopi dengan Kepala Penjara?
Apa? Dasar aneh.
Kau belum lelah?
Sekarang setelah Aku memutuskan
bergabung dengan tim, Aku ingin mengobrol.
Tetap saja, dia tidak bisa
mengakses efek pribadinya.
Ponselnya? Selama seminggu, itu?
Dia tidak boleh melakukannya.
Dia boleh melakukannya.
Dia boleh. Ya, dia boleh.
Apa Kau Kepala Penjara?
Aku akan melakukan sesukaku.
Letnan Lee.
Ya, pak.
Aku tahu. Aku mendengar desas-desus itu.
Kau adalah presiden klub penggemar Kim Je-hyeok?
Kau  yang ambil alih dan
bawa ponsel Je-hyeok kami,
dan membawanya kembali ponselnya setelah seminggu.
Terima kasih, kakak.
-Kau manipulatif...
-Adikku memberiku hadiah besar.
Kakak ini bisa melakukan banyak hal.
Baiklah kalau begitu. Inilah saatnya bagiku untuk melatih...
Baiklah, baiklah. Lanjutkan.
Semoga berhasil.
Hai, Pak Yong. Apa maksudmu, "apa?"
Aku ingin memberimu hadiah besar.
Kau selalu memperlakukanku tidak adil.
Aku tidak tertipu.
Ayolah.
Je-hyeok akan pergi ke Nexen Heroes.
Apa? Benarkah? Kau yakin
Tentu saja, Aku yakin. Tulislah dengan segera.
Siapa yang memberitahumu? Apa ini sumber terpercaya?
Siapa lagi? Aku mendengarnya dari Je-hyeok-ku...
Maksudku, Aku mendengar
langsung dari Kim Je-hyeok.
Je-hyeok dan aku benar-benar dekat.
Dia mendatangiku tadi malam
dan membisikkannya padaku.
Dia sangat mempercayaiku.
Iya. Benarkah?
Gunakan secara diam-diam.
Kau dalam bahaya jika Kau tertangkap.
Aku akan pergi.
Kau tidak akan tanya Aku mau telepon siapa?
Apa ada orang yang tidak tahu?
Serius. Kau sangat terbelakang.
Dia begitu terbelakang. Serius.
Jangan berani mengatakan sesuatu
yang bodoh pada Ji-ho lagi.
Aku akan memperpanjang hukumanmu.
Sebenarnya, Kau tidak akan mengatakan sesuatu yang bodoh.
Apa dia akan menerima teleponmu?
Aku tidak mau.
Aku tidak mau, Kau bajingan. Serius.
Ini adalah retribusi, punk. Retribusi.
Retribusi = hukuman yang untuk seseorang sebagai
pembalasan atas tindakan yang salah..
Ingatlah baik-baik. "Retribusi."
JE-HYEOK
Nomor yang Anda tuju
tidak tersedia.
Tolong tinggalkan pesan setelah nada berikut.
-Kerja bagus hari ini.
-Kau juga.
Aku akan memeriksa ponselku sebentar.
-Sangat panas.
-Aku sangat lelah.
-Berikan aku koin.
-Aku tidak punya.
-Ya, Kau punya.
-Halo, Pak.
-Aku ingin air dingin...
-Apa Kau lihat artikelnya?
Kim Je-hyeok bergabung dengan Nexen?
Benarkah? Kim Je-hyeok akan bergabung dengan Nexen?
Wow. Nexen takkan terbendung musim depan.
Park Byeong-ho juga.
Wow. Kim Je-hyeok luar biasa.
Ambilkan aku kopi.
Aku sudah bilang. Aku tidak punya koin.
Kudengar Kim Je-hyeok sekarang beralih ke tangan kanannya.
Apa itu akan berhasil? Lihat.
-Hey, Petugas Kang.
-Ya, pak.
Je-hyeok ada di rumah kaca sekarang.
Kau ingin menontonnya?
Benarkah? Apa boleh?
Kepala Penjara juga melarang
petugas koreksi.
Aku oke. Apa ada orang lain yang mau pergi?
-Iya.
-Aku.
Inilah satu-satunya kesempatan kalian.
-Terserah. Kalian semua, ayo
-Iya.
Ayo pergi.
Jangan lakukan itu.
Aku bilang jangan melakukannya. Kau gila?
Kau bahkan masuk dengan tim.
Sekarang Aku masuk dengan tim, bajingan
itu membuatku terlalu gugup.
-Aku harus mengakhirinya.
-Bagaimana cara mengakhirinya? Dasar aneh.
Buka saja pintunya untukku.
Aku tidak akan membunuhnya. Jangan khawatir.
Lalu apa?
Apa yang akan Kau lakukan pada bajingan itu?
Aku tidak bisa hidup seperti ini.
Semuanya atau tidak sama sekali. Kita harus mengakhirinya.
Hei.
Jadilah penangkap bolaku.
Ayo main bisbol bersama.
Di sebelahku.
Bersama.