Diterjemahkan oleh _bengak
Follow Me @quotes_pilem
ngopop.blogspot.com
Pacar
Memanggil
Nomor yang anda hubungi tidak tersedia.
Silahkan tinggalkan...
Tolong, angkatlah.
Aku memiliki ponsel ini selama tiga hari lagi.
Aku ingin mendengar suaramu
ingin mengatakan bahwa aku menyesal.
Dan aku merindukanmu
Dia tidak mengangkatnya, kan?
Ji-ho benar-benar normal, ya?
Tidak sepertimu, dia baik menghadapi realita.
Oh, astaga!
Ada masalah apa dengannya?
Dia bertengkar dengan Kapten Yoo lagi.
Sepertinya Jung-woo
benar-benar akan membunuhnya,
jadi Letnan Paeng membawanya ke sini.
Dia jelas kekurangan kasih sayang.
Dia selalu berpegangan pada orang,
tapi dia juga yang memulai masalah dengan
orang itu terlebih dahulu. Dia juga menempel padamu?
Ya, kau memberkahiku dengan kasih sayang.
Kau pasti punya otak luar biasa.
Dia pintar
Bagaimana kau tahu aku
kekurangan kasih sayang?
Ibuku hanya peduli dengan uang.
Saat belajar di Jepang dan pulang ke rumah
setelah dua tahun...
dan ketika nenekku meninggal dunia,
Ibuku malah membuka restoran dan bekerja.
Dia lebih suka uang
dari anaknya satu-satunya
Aku selalu kesepian.
Banyak anak dari keluarga
kaya dicintai sepertimu.
Hei.
Aku mendengar keluargamu memiliki
restoran galbi pedas Guru Yoo. benarkan?
Wow. Aku pergi ke sana kemarin,
dan mereka membuka cabang lain.
kau pergi kesana kemarin? Dengan siapa?
Tidak ada komentar
kau berkencan, bukan?
Astaga. Wanita malang itu.
Dia berkencan dengan seorang playboy.
Kasihan dia.
kau akan membuat brownies lagi?
Dasar bajingan!
kau punya kutu! Kutu rambut!
apa? Aku punya apa?
lihat, ini.
ini...
Ini kutu.
Kotor. Kotoran.
Kutu...
dasar bajingan
- tidak apa-apa, mereka akan mati
- Kaist...
Kemarin
Mengapa memberiku begitu
banyak saat makan secara gratis?
Kau adalah satu-satunya pelanggan makan gratis,
jadi aku harus memberimu yang banyak.
kau membawa pacarmu hari ini
Sekitar enam atau tujuh bulan yang lalu,
pacarmu datang sendirian,
dan memakan semua ini hanya dalam 20 menit.
Dia kurus, jadi aku tidak berpikir...
Sayang, Jangan ganggu pelanggan dengan celotehmu.
Pergi bersihkan meja.
Aku minta maaf,
Aku agak keras.
- Tidak sama sekali.
- Nikmatilah.
Beritahu kami jika membutuhkan lebih banyak.
Nikmatilah.
Pemiliknya sangat menakutkan.
Kalau dipikir-pikir lagi, anak mereka punya nyali.
Bagaimana dia gunakan narkoba
saat ibunya sangat menyeramkan?
Anak mereka gunakan narkoba?
Ya. Dia ada di penjara kami.
Di sel yang sama dengan Je-hyeok.
Apa dia baik?
Tak seorang pun di penjara
itu baik kecuali kakakmu.
Dia adalah sejenis...
aneh,
Aku tidak bisa membacanya.
Ibumu sangat menakutkan.
Bagaimana kau gunakan narkoba di belakangnya?
Ibuku tidak tertarik padaku.
Dia tidak akan tahu bahkan jika aku hilang.
- Mengapa kau... dasar anak nakal
- Serius... bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Itu benar
Inilah sebabnya mengapa aku membenci
anak-anak dari keluarga kaya.
Mereka tidak tahu terima kasih.
Joon-ho, ingat anak kaya yang
kita kenal saat kecil?
Ayahnya memiliki bisnis besar.
Dia memiliki Game Boy pertama di kelas kita.
Itulah pertama kalinya aku iri
pada seseorang karena kaya.
Ya, itu benar
Aku memohon kepada ibu selama lebih dari setahun
dan akhirnya mendapatkannya saat ulang tahun.
Aku memohon seperti itu dua sampai
tiga tahun dan akhirnya mendapatkannya.
Kau tahu bagaimana orang biasa seperti kami hidup?
Aku tidak pernah memiliki game konsol.
Kalian tidak tahu apa-apa.
kupikir keluargaku adalah salah
satu keluarga termiskin di Gangbuk.
Semua yang aku ingat dari masa kecil ...
- adalah sering pindah ...
- aku pergi ke restoran.
Ibu, aku lapar
Aku membuat mie instan.
Makanlah itu.
Dan mie instan yang ibuku buatkan setiap pagi
sebelum berangkat kerja.
Lari !
Lari!
kau bau, Kotor.
Bajuku kotor dan jarang mandi,
jadi aku selalu ditinggalkan
sejak masih sekolah.
Tidak, aku menghindari orang lain.
Aku benci bajingan seperti itu.
Aku menghindari mereka karena
mereka menyebalkan.
SMP UI
Ibuku menabung seperti orang
gila dan membuka restoran.
Dari kelas sembilan, kita cukup
kaya setiap musim,
mereka membelikanku sepatu bermerek,
meskipun harganya murah.
Tapi aku masih terbuang.
Tentu saja, aku menghindari mereka.
Aku tidak butuh teman.
Aku tidak ingin bermain sepak bola sama sekali,
dan sama sekali tidak mau pergi ke warnet
dengan teman-temanku.
Aku suka sendirian.
Kami membutuhkan satu pemain lagi.
kau ingin bermain?
bermainlah denganku
Ji-won adalah ketua kelas kami.
Oper!
Semua orang menyukainya.
Dia memiliki kepribadian yang luar biasa.
Tembak! Tembak!
Aku menjadi sahabat karibnya sejak hari itu.
Aku menyukainya sejak awal.
- Hei! terima!
- Dari awal.
Oper! Oper!
Aku menyukai segala sesuatu tentang dia.
Snack Jeongseon
Kalian saudara? Kalian terlihat sama
Tidak mungkin!
Kami bukan saudara.
Baiklah, baiklah.
Itu bukan masalah besar.
Baiklah.
Kami berteman.
teman terbaik
benarkah?
Dia adalah sahabatku.
Benarkan?
Lalu, kami pergi ke SMA.
Aku pindah ke Gangnam,
dan Ji-won pindah ke AS
karena pekerjaan ayahnya.
Tapi tetap saja, hanya sekali...
Sekali saja, aku ingin mengatakannya.
Jadi, aku menulis email.
Sebuah surat cinta.
Aku akhirnya memiliki keberanian untuk memberitahumu.
Aku suka padamu. Bukan sebagai teman.
Aku menyukaimu lebih dari seorang teman.
Kirim
Aku mengumpulkan keberanian dan mengirim email.
Penerima : Song Ji-Won
Subjek: Hai, Ji-Won, Ini Han-Yang
Status: Tidak terbaca
Dan kemudian aku menghapusnya dengan segera.
Buka
Aku hanya...
tidak bisa mengirimkannya
Kotak masuk
Hai, Ji-won. Ini adalah Han-yang.
Aku akan pergi ke bandara untuk menemuimu.
Aku suka padamu. Bukan sebagai teman.
Aku menyukaimu lebih dari seorang teman.
Kami terus berhubungan setelah itu.
Dia kembali ke Korea,
dan kami bertemu lagi di reuni SMP kami.
Lalu, Ji-won mengajakku kencan lebih dulu.
Ji-won bertanya padaku
Saat itulah kita mulai berkencan.
Mengapa aku mulai membicarakannya?
kurasa...
Jadi, kalian pergi ke sekolah bersama?
Banyak anak perempuan pandai bermain sepak bola.
Ji-won
adalah seorang pria.
Rasanya sangat baik untuk mengatakannya keras-keras.
Aku merasa bebas.
bahkan sampai sekarang (berpacaran).
Aku berpura-pura tidak tahu bahwa
kalian berdua adalah teman baik,
jadi lakukan hal yang sama untukku
mohon
Aku tahu kalian berdua adalah
teman dekat, tapi wow,
kalian berteman sejak SD.
Tidak heran kalian berdua tampak begitu dekat.
Aku tidak memberitahumu, bukan?
Kami adalah teman masa kecil.
kau juga tahu
Terima kasih telah berpura-pura bodoh.
makan saja es krimmu.
tidak apa-apa,
Aku tahu kalian kaget
Kalian adalah aktor yang mengerikan.
= PRISON PLAYBOOK =
Untuk narapidana khusus
Wow. Kim Je-hyeok menakjubkan.
Cukup menakjubkan.
Kupikir dia bercanda.
Aku tidak pernah berpikir dia akan meminta
untuk mengembalikannya ke dalam sel yang sama.
Dia adalah seorang atlet.
Dia terlihat bodoh, tapi tahu bagaimana cara menang.
Ini adalah ide bagus.
benar.
Terserahlah,
Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Badai akan menabrak sel itu.
lihat saja.
Pengiriman!
Diterjemahkan oleh _bengak
Follow Me @quotes_pilem
ngopop.blogspot.com
Semoga harimu menyenangkan
Hentikan itu,
Jangan kau juga
- Kita harus mendistribusikan barang-barangnya.
- Ya
Kupikir orang-orang di
sel kita terlalu baik.
Bagaimana kita bisa mengatasi bajingan itu?
Kita seharusnya...
baiklah
Semua sudah berkumpul.
Aku memesan teh aprikot.
cuaca panas,
Mari minum es teh.
Hei. Kemari.
Kami juga memesan satu untukmu.
Kau tidak memiliki selimut musim panas.
- Jung-woo, kau yang memesannya kan?
- Ya.
Cepatlah,
Kau malu, bukan?
Dia membuatku gugup.
Kau telah melotot pada kami dan
mencoba untuk berpura menakutkan,
jadi kau merasa terlalu canggung dan
terhina mencoba bergaul sekarang kan?
Tidak apa-apa, Dia juga benar-benar brengsek
saat pertama kali datang.
- Hei kau, Kemari.
- Apa?
Berhenti bersembunyi di pojok sana,
dan ikut makan bersama kita.
- cepat!
- Lakukan seperti yang di katakan!
Dengarkan orang dewasa.
- kau tidak akan mendengarkan?
- Satu, dua...
- Seriusl.
- bagus
- anak sialan.
- aku akan mencukur semua rambutmu
baiklah, pengiriman hari ini
Susu. akan cepat rusak, jadi bawa.
masing-masing satu
Ada enam.
Sempurna.
- Aku mau 'banana kick'.
- Hei.
- kau bahagia?
- nyaman.
- Siapa yang memesan kaus kaki?
- aku.
Min-chul, ayo kita minum tehnya nanti.
Ini membutuhkan banyak usaha.
kau bilang mengumpulkan teh
aprikot, tapi tidak akan menikmatinya?
- Mereka akan baik-baik saja, bukan?
- Tentu saja.
Apa aku satu-satunya yang melihat
.... Bos baru Si Crony?
benarkah? Aku akan mendapatkan es.
- Kemudian kau bisa melakukannya
- Letakkan itu ke bawah.
Kau tidak bisa mengambil yang terakhir, bajingan
apa?
benarkah?
Mengapa?
Aku mendapat izin sipir penjara.
Crony akan kembali ke sel kita,
dan dia akan membantuku latihan.
Tidak.
Bagaimana jika dia mencoba sesuatu lagi?
Aku yakin Je-hyeok punya rencana.
Dia memiliki reputasi sebagai pembuat onar,
jadi tidak ada penjara yang akan menerimanya.
Bahkan jika mereka mau,
itu akan memakan waktu,
jadi kupikir akan lebih baik
untuk membuatnya tetap dekat.
Selama aku menahannya
dan melakukan usaha.
Itulah sebabnya.
Tetap saja, terlalu berbahaya untuk berbagi sel.
Kau sangat membuat frustasi.
Jangan pedulikan dia.
Aku setuju untuk itu
aku juga
kalimat ini datang kefikiranku.
"Jaga agar temanmu tetap dekat,
dan musuhmu lebih dekat."
Itu benar, tapi...
Apa dia setuju?
bajingan seperti dia
tidak akan berfikir begitu.
Dia tampak khawatir tentang hal itu, jadi
kubilang akan mengurusnya.
apa? mengurus apa?
Apa lagi? bajingan itu.
Bagaimana kau bisa masuk akademi
militer dengan otak seperti itu?
kau menyumbangkan sebuah
bangunan ke sekolah itu, bukan?
Letakkan pot itu.
- benarkah begitu?
- Iya.
Dia dilahirkan untuk menjadi Nomor Dua.
Aku akan menjadi Nomor Satunya.
- Tolong bantu aku
- dasar bajingan.
Beritahu dia untuk membawanya lagi.
Itu ...
apa sih?
Mengapa Crony di sana?
Lihatlah siapa ini
Jika bukan Kim Je-hyeok yang terkenal.
Mengapa membawa sampah itu denganmu?
Hah?
Mengapa?
Dasar anak sialan ..
kau tidak bisa menyerang lebih dulu!
tunggu bensinnya!
Aku minta maaf
Aku terlalu bersemangat
Hei! Kembalikan alat itu sekarang juga.
Bunga di rumah kaca
hampir mati tanpa minyak!
Ya, pak.
Serius. kalian sangat merepotkan.
sangat merepotkan!
Mengapa aku membawa ini kesini?
nomor yang anda hubungi tidak tersedia.
Silahkan tinggalkan...
Kau punya satu hari tersisa.
Kapten Na menghitung berapa jam lagi.
Joon-ho.
Bantu aku keluar.
Tentu.
Hei, Je-hyeok.
Je-hyeok! Hei! Tidak!
Bantu aku keluar.
Tentu.
Hei, Je-hyeok.
Je-hyeok! Hei! Tidak!
baiklah.
Ya, ayo kita berolahraga saja.
Itu bagus.
Kau perlu melatih Crony.
Haruskah aku memanggilnya?
Tidak, aku tidak akan berolahraga.
Nomor yang anda hubungi ...
Nomor yang anda hubungi tidak tersedia.
Silahkan tinggalkan...
Je-Hyeok
Ayo pulang.
Aku akan mengantarmu, Ayo pergi.
Aku akan belajar lagi.
Lalu aku juga
kau terus belajar di warnet sekarang
Aku akan datang ke sini juga
ponselku terus berdering, jadi aku
tidak bisa belajar di perpustakaan.
Ayo pergi ke bioskop besok.
Aku mendapat tiket untuk preview sneak.
Pergilah bersamaku
apa yang kau lakukan?
Mengapa aku harus menonton bersamamu?
Aku menolakmu dengan buruk.
Kau menderita amnesia?
Tidak bisakah kau menonton bersama teman?
- Kita melakukannya sebelumnya.
- Itu sebelum kau bilang menyukaiku
Aku tidak akan pergi ke bioskop bersamamu lagi.
Dan aku suka belajar bersama,
tapi tolong duduk di sana.
kau tidak putus dengan pacarmu?
Kau putus dengan Je-hyeok.
Ya, kami putus.
- Tetapi?
- Tapi apa?
Bahkan jika aku putus dengan Je-hyeok 100
kali, aku tidak akan pergi bersamamu.
Mimpi saja.
ke sana
baik.
Je-Hyeok
- Tunggu aku.
- Jangan ikuti aku, atau aku akan...
Kau pernah bermain bisbol?
kau tahu apa itu catcher?
Aku bermain sampai SMP.
Tapi tidak pernah jadi catcher.
Aku bisa melakukannya,
Aku ahli dalam hal fisik.
Dia adalah cyborg.
Dia berbakat dalam olahraga.
Itu sudah cukup.
Itu sudah cukup!
Hei, berhenti!
Sial!
Jangan menendangnya. Jangan...
tidak apa-apa,
Dia sedang tidak waras sekarang.
Berbalik sebentar.
- Hentikan itu, anak sialan.
- Sebentar.
- Sialan. Kau menjadi penguntit.
- Apa?
Ini tidak menguntit.
Tetap diam, Kau telah melakukan banyak
Jangan lakukan itu, Berikan itu padaku.
- Ada apa denganmu?
- jangan lakukan itu
tunggu
Ada apa denganmu?
Biarkan aku membuat satu panggilan.
- Apa? Ada apa denganmu?
- Tunggu.
- Hanya satu panggilan.
- Crony tidak bisa melihatnya.
berikan itu.
Aku bilang, jangan.
- jangan lakukan itu
- Hanya satu menit.
- tidak
- Berhenti.
Dasar bajingan
Kau tidak perlu melakukan ini,
Lakukan saja pekerjaanmu
Lakukan apa yang ingin kau lakukan.
Tidak apa-apa.
Jika tidak ada kegiatan,
beri Min-chul pijatan bahu.
Dia memberikan seluruh hidupnya.
Memberitahu dia untuk melakukan apapun
yang dia inginkan
adalah hal tersulit baginya.
Lihatlah Han-yang.
Dia lakukan apapun yang dia inginkan sepanjang hidup.
Lihatlah dia, Lihatlah brengsek itu.
Dia ingin menghajar Kapten Yoo.
Betapa menyedihkan.
tidak kena.
Aku sudah memperingatkanmu beberapa kali
untuk tidak menyentuh barang-barangku.
Aku tidak akan menahan lagi.
Aku akan membunuhmu, dasar bajingan
Siapa yang mau mie pedas?
Mie menyelamatkanmu
bajingan obat bius itu.
Apa yang kau lakukan pada mie instan ini?
rasanya benar-benar luar biasa.
rasanya seperti sungguhan.
Ini lebih baik dari apa yang aku makan di tentara.
Bagaimana kau melakukannya?
Mudah saja.
Pertama, rendam mie dengan Sprite selama 30 menit.
Kemudian mie menjadi kenyal dan lebih manis.
Tapi yang paling penting adalah sausnya.
Campurkan bumbu mie instan,
serpihan, teh aprikot,
dan tiga sendok Sprite.
Akhirnya, tambahkan 1/3 sendok makan
minyak wijen untuk sentuhan akhir.
Ini adalah mie pedas khas Kaist yang diturunkan
dari generasi ke generasi di Munrae.
Kau benar-benar baik dengan tanganmu.
Dia juga membuat kait itu.
Katakan padanya jika kau butuh sesuatu.
Dia adalah bajingan,
tapi dia sangat berbakat.
Dia bisa membuat apapun
Lama tidak bertemu, Han-yang.
benarkan?
Berani-beraninya kau berpura-pura
menjadi Looney dan menipu kita. Kesini.
Datang ke sini, bajingan
Aku bilang kesini. Baik.
Aku akan mendatangimu, Matilah Kau.
Tahan dirimu.
Hei. Je-hyeok. menjauh.
Kau terus berpihak padanya.
Itulah sebabnya dia seperti itu.
Lepaskan.
Aku tidak mengerti apa yang kau katakan
Kau juga kesini, bajingan.
Kurasa kau iri pada lidahku.
Aku akan membuatnya seperti milikku.
Min-chul, pegang lengannya.
Lengan...
- bukan aku, pegang dia
- Kang Chul-doo.
- Kau memiliki surat.
- Siapa peduli?
Aku akan memotong lidah mereka...
- Lepaskan.
- ini dari Cheongju.
Enam buah.
Lepaskan.
Baik.
Ada apa dengan dia?
Sudah lama sejak kau dipenjara.
- Ya
- Semoga berhasil.
aku tahu, Terima kasih banyak.
Dari 1622 Kim Hyeon-jeong dari Cheongju
Dari 3654 Kim Hye-mi dari Cheongju
Apa itu semua?
Kencan penjara.
Ini seperti program pena palang antara penjara.
Kapan brengsek itu memulai hukuman penjara?
Ya, Enam buah. Enam.
Siapa yang mau kesana?
- dari siapa itu?
- Darimana lagi?
Lembaga Pemasyarakatan Wanita Cheongju.
Sel 2B6 dan sel 2B6.
Kita memiliki enam narapidana,
tapi tidak ada yang mau?
Pertama datang pertama dilayani.
Kau memang sampah seperti itu.
Aku sudah tahu, oke?
Jung-woo, kau mau?
Je-hyeok, mari kita lakukan.
aku punya pacar
Punya pacar. Sungguh?
Baiklah.
Min-chul, kau tidak kesepian?
Ikutlah.
Puaskan saja dirimu.
- Bagaimana denganmu, Looney?
- aku juga melihat seseorang.
Ya tuhan, Lupakan saja. Baik.
Aku akan mengambil semua, Mereka semua.
Kau mau ikut?
Dia adalah Sampah Nomor Dua.
Baiklah. Kemari.
Pilih.
Pilih satu.
Tunggu.
Aku bisa pilih duluan kan?
Aku...
aku ingin berbagi ...
siaran ini untuk 50.000 narapidana.
Aku adalah Lee Min-joo, Host Siaran Borami.
Musim panas hampir berakhir.
Banyak hal muncul dalam pikiran
saat aku mendengar "Agustus."
Liburan musim panas, liburan, perjalanan,
angin topan, monsun, dan pantai.
Bagiku, aku paling suka kata "liburan".
Apa kau sedih karena tidak bisa pergi berlibur?
Jangan sedih.
Pergi ke suatu tempat bukan
satu-satunya caramu bisa berlibur.
Inilah lagu terakhir untuk hari ini.
Mengapa kita tidak pergi berlibur
selama beberapa menit?
bersama dengan lagu ini "The Pearl Fishers."
Tidak bisa baca?
Berapa bulan kau membaca
Romance of the Three Kingdoms ?
Ini adalah buku favorit pacarku.
Dia membacanya lebih dari sepuluh kali,
jadi aku ingin mencoba membacanya.
Kau seharusnya lebih baik saat memilikinya.
Aku menyesali semuanya setelah datang kesini.
Seharusnya aku lebih baik untuk kekasihku.
Mengapa aku memakai narkoba dan akhirnya
terpisah dari orang yang aku cintai?
Maksudku, dari semua tempat...
bagaimana aku bisa di penjara?
Hidupku berantakan
Dia pasti sangat menyukai penjara.
Diterjemahkan oleh _bengak
Follow Me @quotes_pilem
ngopop.blogspot.com
Astaga...
Dia sangat gembira.
Kapan kau akan tumbuh dewasa?
Aku berumur lebih dari 50 tahun.
Jika harus tumbuh dewasa,
Aku sudah dewasa sejak lama.
Dan jika kau tiba-tiba tumbuh dewasa,
biasanya kau akan mati.
- kau bangga berada di penjara?
- Tentu saja.
Seorang pria sejati harus mengumpulkan
bintang saat masih hidup.
Mereka seperti medali.
Dasar tak tahu malu.
sangat tak tahu malu.
Berapa banyak bintang yang kau katakan?
Ni, er, san, si, go, roku, shichi,
hachi, sembilan, sepuluh. Peow.
Jika kau memiliki sepuluh prior,
berapa lama kau di penjara?
Berapa lama?
Dia di sini sudah sangat lama.
Dia adalah narapidana senior.
Narapidana senior
Tapi narapidana senior lebih dewasa dari pada Kaist.
Apa karena kau tidak pernah menikah?
Pernah.
Enam kali.
Itu karena dia tidak punya anak.
Bahkan yang benar-benar bajinganpun akan sadar
dan jalani kehidupan yang layak jika memiliki anak.
aku punya anak
Aku punya anak laki-laki.
Dia pasti berusia 21 atau 22 tahun sekarang.
kau tidak malu menghadapi anakmu?
kau tidak malu menghadapi orang tuamu?
- jangan menyerang keluarga.
- kau yang memulainya, bajingan
benarkah?
Lalu kenapa anakmu tidak
datang berkunjung walau sekali?
Kita sudah memutuskan hubungan sejak lama.
Bagaimanapun, bajingan itu benar-benar kurang ajar.
Bagaimana dia bisa tidak mengunjungi ayahnya
meski hanya sekali?
Dia adalah sampah.
Kau tidak merindukannya?
Tidak sedikit pun.
kalian harus hidup bersama untuk menjadi keluarga.
Kita adalah orang asing.
Dan dia membenciku.
Dia hanya menyukai ibunya.
Dia menganggapku sebagai sampah.
Dasar sampah
aku harus...
Satu-satunya pria lajang sejati di sini adalah Min-chul.
kau dan kehidupan rendahanmu.
Bagaimana kau bisa memilih Paman Besar?
Aku juga sudah menikah.
apa?
Tapi bagaimana caranya?
Itu adalah kejahatan.
Kurasa... kurasa itu
sebabnya orang menghajar Han-yang.
Pengacaraku baik.
Haruskah aku memperkenalkannya padamu?
Kenapa ... kau juga?
Hentikan omong kosong itu, dan ayo kita tidur.
Matahari sudah tinggi di langit.
Baiklah. Baik.
Maksudmu bulan tinggi di langit.
Kau berbohong, bukan?
Kau lajang sepanjang hidup ,
jadi berhasil melakukan itu, bukan?
aku tahu!
Ini seperti kehamilan misterius kan?
- Kehamilan misterius.
- Mengapa kau...
Kau selalu ingin di pukuli.
pasti.
Aku akan membunuhmu hari ini, bagaimana?
- Aku akan menghancurkanmu!
- Tidak! Berhenti!
- tidak, mengapa perutmu begitu besar?
- hentikan, Min-chul.
- malu pada dirimu.
- tahan dirimu.
Dasar bajingan
- tutup mulutmu
- Tahan.
Dia selalu seperti ini.
- Hei !
- Oh, Tuhan
- Min-chul, tahan
- Mengapa kau...
- Oh, Tuhan.
Hentikan itu
apa?
- hentikan.
- dasar bajingan
Astaga.
Hentikan! Berhenti!
- Je-hyeok, latihan.
- Min-chul, tenanglah.
- hentikan.
- Beri aku waktu sebentar.
Apa yang akan kau lakukan?
Hei, Looney.
- letakkan itu ke bawah.
- Oh tidak.
Oh, tidak
Kapten Na sedang menunggu.
Dia bilang akan pulang setelah kau
mengembalikan ponsel.
Sebentar.
Pesan baru
Pacar
Ji-ho...
- Apa?
- ini. dari Ji-ho.
Ayo, jawab.
Hai, Ji-ho.
Tidak apa-apa,
Ada waktu kunjungan telepon.
yang pengertian padanya.
Dia akan datang .... [Ciee....]
Oh, ya!
Tapi Je-hyeok, apa yang kau
katakan dalam pesan terakhirmu?
- Apa?
- Apa yang akan kau katakan,
Ji-ho tiba-tiba memanggil,
setelah lama tidak memanggil
atau mengirim pesan ?
apa?
Apa lagi?
Bahwa aku minta maaf, dan merindukannya.
Apa lagi yang bisa dikatakan?
Ji-ho, tolong hubungi aku
Aku tidak punya waktu
Jika kau tidak menelepon sekarang,
Aku akan menghancurkan tangan kananku
dengan palu.
Tolong jawab.
Aku memiliki ponsel ini selama tiga hari lagi.
Aku ingin mendengar suaramu,
ingin bilang maaf.
Dan merindukanmu
Aku merindukanmu, Ji-ho.
Aku ingin mendengar suaramu,
jawab ponselmu.
Aku salah, aku pecundang, cukup?
Jadi tolong, jawab ponselnya.
Tolong.
Musim Gugur, 2017
- kukira semua berjalan baik untuk kalian berdua.
- Iya.
- Berapa usianya?
- aku 33 tahun.
dia 25 tahun.
Kita seumuran.
Itu konyol
kau ingin mati?
kalian berdua seumuran.
Tidak masuk akal, bukan?
Hanya saja aku benci percaya
bahwa dia dan aku seumuran.
Tapi aku tidak mengatakan kita berteman.
Aku katakan saja
itu benar daripada berargumen.
Kau terlihat seperti itu. Dengan wajah itu...
Bagaimana kau bisa hanya 25 tahun?
Itu konyol
Tunjukkan kartu identitasmu
Tanya Letnan Paeng.
Siapa yang peduli dengan umur?
Pacarku keluar minggu depan.
Dia bilang akan datang berkunjung.
Dia bilang akan menata rambutnya
dan memakai parfum wangi.
Bisakah kita melakukan kunjungan sekarang?
Kita tidak dapat memiliki kunjungan
untuk sementara karena flu baru.
Itulah sebabnya dia dalam suasana hati yang buruk.
tapi diangkat hari ini.
Kunjungan diizinkan lagi.
- benarkah?
- Iya.
Tapi ada semacam aturan,
mereka akan gunakan antrian.
Nah... Pacarku juga bilang
dia keluar minggu depan.
benarkah? Selamat.
Dia akan mengunjungi.
Tentu saja. Kau adalah pacarnya
Dengan rambut ditata dan
memakai parfum wangi.
Aku adalah seekor ular.
Dapatkah aku melihat suratmu?
Tulisan tangannya berbeda.
Mereka adalah orang yang berbeda.
Berapa umurnya tadi?
- Dia adalah 33 tahun.
- Dia adalah 25 tahun.
Ibuku selalu menulis seperti itu.
Aku akan berjalan tepat di atas.
Dia juga menulis "tepat di atas."
Ini adalah sesuatu yang
orang katakan sejak lama.
Berapa umurnya?
Orang yang sama menulis ini.
Satu dengan tangan kirinya, yang
satunya lagi dengan kanannya.
Oh, tidak
menyerah padanya.
- Itu rendahan.
- Iya.
- menyerah padanya.
- aku tidak bisa.
Aku suka Nyonya Hwang.
- Aku sudah jatuh cinta.
- Astaga. dasar psiko
menyerah padanya, bajingan
aku tidak bisa
ini gila
Yoo Jung-woo, Yoo Han-yang, pengunjung.
- Apa kalian berdua bersaudara?
- Kau gila?
Tidak, pak.
Mengapa ... Perhatikan bicaramu?
Hei. Kau punya pengunjung
Aku minta maaf, Dia sangat sakit.
Ini hadiah.
Tulip putih berarti "pengampunan."
- Aku minta maaf
- Permisi.
aku tidak punya pengunjung?
Maaf, Ada banyak orang yang menunggu,
jadi kau harus menunggu.
Ya, pak.
Pacarmu?
- Ya.
- Wah.
Kau seharusnya baik
padanya saat masih memilikinya.
aku tahu, aku sangat menyesal.
Dia terlalu baik untukku
Jika aku bisa melihatnya lagi,
Aku bisa melakukan apapun
Bahkan keluar?
- pacarku tidak akan seperti itu.
- Wah.
Kim Je-hyeok yang kuat
benar-benar diikat.
Sama sepertimu, ada seseorang
yang kupikirkan selama 24 jam sehari...
Lalu?
Ada seseorang yang aku sukai.
apa?
kau tidak berbohong?
Kau anggap aku apa?
Aku sangat populer saat masih muda.
Untuk Besok Yang Lebih Baik
Musim dingin, 1995
Aku ingin memberikannya kepadamu
tadi malam, tapi kau tertidur.
Kau seharusnya sudah membangunkanku.
untuk apa?
- Apa kau menyukainya?
- Ya tentu.
- Aku temukan...
- kau menemukannya di jalan?
Mengapa ada begitu banyak barang
jatuh yang kau ambil di jalan ?
Bawa aku lain kali.
- benarkah begitu?
- apa yang benar?
Itu benar
Aku juga menemukan ini di lapangan.
Ambillah. lenganku...
lenganku semakin lelah.
lakukan ...
kau bisa meletakkannya di jariku.
dasar anak manja
baiklah,
sudah.
Aku pergi sekarang
Aku mungkin terlambat malam ini.
Aku juga memiliki hadiah untukmu.
Aku membelikan sepasang sepatu kets buatmu.
aku punya banyak
Satu-satunya robek, jadi bocor.
Katakan, "Terima kasih," dan ambillah
saat aku bersikap baik.
- Apa ini mahal?
- ini palsu.
Lalu aku akan mengambilnya.
- Ya Tuhan.
- Itu benar.
Aku memiliki sesuatu untuk dikatakan.
apa itu?
Tidak. Nanti.
Aku akan memberitahumu malam ini.
- semoga harimu menyenangkan
- kau sangat konyol
tunggu, aku benar-benar punya
sesuatu untuk dikatakan.
apa? apa itu?
Matahari akan terbenam.
aku mencintaimu
Dasar anak nakal,
mengatakan hal bodoh...
Aku pergi.
Kunci pintunya.
- baiklah. Sampai jumpa
- dah
Kau akan segera keluar.
Penderitaanmu akhirnya hampir berakhir.
Ibu tidak datang lagi.
Ini hari sabtu. Bagaimana
mungkin dia, dengan restorannya?
Tetap saja, kupikir dia akan datang setidaknya satu kali.
Kita membuka cabang lain,
jadi keadaan lebih gila lagi.
Lebih pengertian.
Aku mengerti
Uang lebih penting daripada anaknya.
Dia mengirim anaknya ke penjara untuk
menghemat uang dengan jaminan.
Aku mengerti
Itu semua untukmu
Itulah sebabnya dia tidak menjaminmu keluar.
Itu semua adalah alasan, Ayah.
Ini bukan alasan.
Dia melakukannya agar kau
bisa tumbuh dewasa dan sadar.
Dia juga melaporkanmu hari itu untukmu.
Ibu adalah orang yang melaporkanku?
Apa Ibu melaporkanku?
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Bagaimana... Bagaimana dia...
bagaimana?
Dia adalah ibuku.
Aku baru saja mengajukan petisi untuk sidang ulangmu.
Kau telah banyak menderita.
Kau telah banyak menderita, adikku.
Tidak, kau menderita lebih banyak karena aku.
- Terima kasih
- jangan bilang begitu
Itu konyol
Maaf aku tidak bisa melakukannya lebih cepat.
Jangan katakan itu
Jika bukan karenamu ...
Aku mungkin tidak akan hidup sampai hari ini.
Jangan katakan hal bodoh seperti itu.
Ingin mati?
Maaf
Yang kita lakukan hanyalah mengajukan petisi.
Mungkin butuh waktu berbulan-bulan
sebelum kita mendapat tanggapan.
- aku tahu
- Jangan biarkan itu membuatmu putus asa.
Mari kita bertahan seperti sekarang.
Kau harus kembali bekerja.
Sudah lama, kan?
Kita tidak tahu berapa lama lagi
pertarungan ini akan berlangsung.
Aku baik-baik saja sekarang.
Aku bisa bertahan di sana, jadi
kembalilah ke universitasmu.
Serahkan pekerjaan ini pada pengacara.
Baiklah,
aku akan mengurusnya.
Kau mungkin dipecat.
Tidak akan
Mengapa aku dipecat?
Aku seorang profesor populer.
Jadi, kembalilah ke pekerjaanmu.
- baiklah.
- sungguh?
Kau akan kembali bekerja, bukan?
kalau begitu, kembali segera.
paham?
Janji.
baiklah.
Baiklah. Jangan khawatir
Aku akan meminta pengaktifan kembali besok.
akhirnya aku bisa tidur nyenyak sekarang.
Aku bisa tidur dengan tenang sekarang.
LAPAS SEOBU
- Mengapa kau terus bergumam?
- Apa?
Kau memiliki banyak hal untuk didoakan?
Jika aku adalah Tuhan, aku akan
mengabaikanmu karena sangat ribut.
Kau punya surat.
Bajingan itu...
Apa masih belum berakhir?
Apa wanita ini sedang syuting  PRODUCE 101
atau sesuatu?
Mengapa?
Bagaimana dia tahu acara itu?
Dia bilang akan berkunjung hari ini,
dan memilih.
Dia akan meminta kunjungan
dengan orang yang dia inginkan.
Dia adalah seorang profesional.
Dia tahu cara bermain game.
Dia menyulap kalian berdua sekarang.
Mengapa ...
Aku akan mandi.
Ini adalah perang, bajingan
Mari kita lihat siapa yang menang.
Hei, Tukang suruh!
Kemari!
Hei! Bawakan cologne!
Cari seseorang yang menggunakan cologne!
panas
Sial ...
Diterjemahkan oleh _bengak
Follow Me @quotes_pilem
ngopop.blogspot.com
Aku kaget, Benar-benar kaget.
Jika kau menyukai wanita dan perjudian,
mengapa tinggal di Munrae?
Astaga, Betapa lucunya.
Itu sulit.
Itu sangat sulit.
Itu bukan kehidupan yang kuimpikan.
Kehidupan apa yang kau impikan?
Kehidupan yang aku impikan...
Baiklah.
saya akan katakan lagi.
Pertama, kalian akan makan salad foie gras,
dan filet mignon dengan saus truffle putih,
kalian ingin yang "medium rare".
Anggur apa yang kalian inginkan?
Chateau Shubert sauvignon blanc.
Ya?
Kita akan minum Chateau
Shubert sauvignon blanc.
Aku tidak perlu mencicipinya.
Begitu,
Ya pak.
Untuk hidangan penutup, kita siapkan
kue sifon stroberi
dan kue coklat kayu manis.
mana yang anda inginkan?
Aku ingin kue stroberi sifon.
Ya?
Stroberi sifon...
Kue rasa stroberi.
Baiklah, terima kasih
aku tidak tahu mana yang kau inginkan,
jadi aku bawa keduanya.
Sayang, apa ini?
Apa lagi?
tentu saja merek desainer.
Oh tuhanku, sayang.
Yang hitam adalah Chanel, dan putihnya adalah...
Tidak.
Yang putih adalah Chanel, dan
yang hitam adalah Gucci.
sayang
aku mencintaimu
Shakespeare berkata,
"Cinta hanyalah kegilaan."
Aku ingin menjadi gila untukmu hari ini.
Mengingat itu,
untuk bola matamu yang indah,
bersulang.
Benar-benar mimpi buruk, serius.
Sel 2B6.
Kunjungan. Tapi mari kita lihat.
Ayo lihat.
Kim Je-hyeok.
Tidak. Kau juga tidak punya
pengunjung hari ini. Maaf.
Aku merasa sangat buruk.
Begitu ...
tidak apa-apa
Kau bisa menelepon nanti.
Kita bisa menelepon malam ini.
Tentu.
Ada satu pengunjung.
Berhenti mengulur-ulur waktu!
kau menghafal untuk ujian?
Apa matamu redup dengan usia makin tua?
Tidak! Letnan Paeng!
Aku sangat menyesal!
Aku hanya bercanda. Itu karena aku sedikit
sensitif sekarang. Aku minta maaf.
- Kang Chul-doo. Pengunjung.
- Iya !
Ya
Ya, ya
bajingan,
bajingan botak
Kau tinggal di sel.
Aku akan menemuimu nanti, paham?
Aku akan menemuimu nanti.
Aku akan mengurus kalian semua jika semuanya
berjalan dengan baik.
- Aku belum pernah melihat nama ini sebelumnya.
- aku orang paling 'hot' di sini
- Jangan kembali.
- baiklah, baiklah.
apa yang kau lakukan disini?
Kau tidak bilang akan datang
lama tak bertemu.
Apa semuanya baik-baik saja?
Geon-u juga baik?
Butuh waktu cukup lama untuk bertanya.
Kau meninggalkan kami untuk wanita kaya.
Apa yang kau lakukan disini?
Geon-u sangat sakit
Anak laki-lakimu satu-satunya...
sangat sakit sehingga dia bisa mati kapan saja.
apa yang kau bicarakan?
Katakan lagi!
Dia mengalami gagal hati.
dan terus bertambah buruk,
jadi dia butuh transplantasi hati.
Tipe darahku tidak cocok,
dan dia masih jauh di bawah daftar
tunggu transplantasi organ.
Geon-u mungkin berakhir sekarat secepatnya.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan saat dia seperti itu?
Aku sedang sibuk berusaha bertahan.
Sementara suamiku yang berjudi menjalani
hidupnya sesuai keinginannya,
Aku sibuk membesarkan anak sendiri!
Aku sibuk berusaha bertahan!
Aku terlalu sibuk bekerja sendiri sampai mati!
Lalu bagaimana... Apa...
Apa... Apa yang bisa aku lakukan?
Geon-u bilang dia lebih baik mati
daripada mendapatkan hati darimu.
Dia bilang tidak mau ayahnya.
Tetap saja,
Aku tidak bisa membiarkan dia mati seperti itu.
Setidaknya lakukan tes darah.
LAPAS SEOBU
Tidak boleh makan dan minum
Kang Chul-Doo
Berdasarkan CT, ultrasound, dan MRI hati,
Bentuk dan fungsi pembuluh
darah semuanya baik.
Hasil biopsi akan segera keluar,
jadi kita bisa melanjutkan operasi besok sore.
terima kasih, dokter.
Terima kasih banyak.
Setiap hari adalah pertempuran baginya.
Aku sangat senang ayahnya bisa
menyelesaikannya dengan sangat cepat.
Ini adalah keajaiban.
Tapi dokter,
Kau tidak bisa memberi tahu Geon-u
apa-apa tentang ayahnya.
Dia tidak boleh tahu.
Aku mengerti maksudmu
Aku sudah menginstruksikan staf, jadi jangan khawatir.
terima kasih
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kau tidak pernah tahu apa yang akan terjadi pada orang.
Aku terkejut penjara memutuskan untuk
membiarkan dia melakukannya dengan cepat.
Kupikir akan memakan waktu cukup lama.
kau bertanya kepada kepala sipir?
tidak
Aku akan pergi, tapi...
Dia tidak bisa menjalani operasi kecuali
mendapat hukuman eksekusi.
Aku akan bertanya pada kepala sipir langsung.
Tapi untuk berjaga-jaga
pikirkan cara, seperti petisi, atau mungkin
menggunakan media atau apalah.
Sudah diputuskan.
Kepala sipir mengajukan permintaan untuk
tetap menjalani hukumannya,
dan Kejaksaan akan memberi
kita jawaban besok.
sesegera itu?
Akan ada artikel besar di koran besok.
"Keajaiban Narapidana pendonor organ,
LAPAS SEOBU dan Kejaksaan SEOBU bersatu,
menghancurkan dinding penjara yang dingin"
Saat seperti ini, keduanya bisa
bekerja sama dengan baik...
Tidak ada yang kalah.
Itu bagus.
Je-hyeok
Ji-ho menelepon hari ini.
Ji-ho...
telah terkena flu babi.
Dia sangat sakit.
dirawat di rumah sakit,
itulah sebabnya dia tidak bisa berkunjung.
Dia menyuruh memberitahumu
untuk tidak khawatir.
Dia dirawat di rumah sakit karena sakit,
Tapi kau... dia bilang padamu
Dia menyuruh memberitahumu agar
tidak khawatir.
Kau. Dia takut kau akan khawatir, jadi dia
menyuruh mengatakan agar tidak khawatir.
Lebih baik sembah dia saat
dia kembali, anak sialan.
Ayo.
Operasinya dilakukan siang ini.
Itu bagus.
Aku senang.
Kemudian, Kaist akan bisa melihat anaknya.
Tapi anak itu tidak tahu ayahnya adalah Si donatur.
Tidak, setelah dioperasi.
Aku yakin dia akan menemuinya setidaknya
satu kali setelah operasi.
Dia akan berada di rumah sakit
selama satu atau dua minggu.
Mari kita fokus pada operasi pertama.
Setelah operasi berjalan dengan baik,
kita bisa memikirkannya saat itu.
Tuan Kang Chul-doo.
Tidak boleh makan dan minum
Geon-u akan dibawa ke OR sekarang.
Tuan Kang, kau akan pergi ke OR sekitar
satu jam kemudian.
Kita sudah selesai menganalisis pembuluh darah,
dan akan buat rencana operasi.
Jadi, jangan khawatir
tentang apapun.
Hanya akan seperti tidur
siang yang menyenangkan.
Aku akan melihatmu di ruang operasi.
- Ayo pergi
- Terima kasih.
Terima kasih
Pergilah ke Geon-u.
Mereka akan mengoperasinya.
Dia ada di ICU, jadi aku hanya bisa
melihatnya saat jam berkunjung.
Aku baru saja melihatnya.
Dokter itu baguskan?
Jika terjadi sesuatu pada Geon-u,
Aku tidak akan memaafkannya
Tuan Kang Chul-doo.
Kita akan melakukan satu tes lagi.
Lift penuh
- Ayo gunakan yang itu. Kita tidak punya waktu.
- Tentu.
Ini ramai, jadi kita akan gunakan lift pasien operasi.
Halo
Kang Chul-Doo
Kegagalan Liver
Kang Geon-u
Itu kau 'kan, Ayah?
Tidak.
Kau salah orang
Aku minta maaf
- semoga harimu menyenangkan
- Semoga harimu menyenangkan.
Geon-u...
Ya, ini ayahmu
Reformasi terbuka, Reformasi empathetik
Dia baik-baik saja beberapa saat yang lalu.
Apa dia pura-pura?
Dia muntah tiga kali hari ini.
Dia juga belum tidur dalam seminggu.
Jadi, dia menderita insomnia.
Dia bisa meminta obat tidur.
Dia tidak akan minum obat apapun.
Dia bilang takut itu akan
membuatnya ingin obat lain.
- kau tidak minum?
- aku tidak minum kopi manis.
Mengapa seorang pria di penjara jadi sangat pemilih?
Dong-ho. Berhenti membersihkan,
Ayo minum kopi.
Awas panas
Terima kasih
Kaist dipindahkan ke rumah
sakit biasa hari ini.
Dia bisa makan bubur dan berolahraga sekarang.
Negara kita bagus dalam operasi sekarang.
Dia sehat,
Mereka bilang latihannya berjalan sangat baik.
Itu melegakan.
Sungguh melegakan.
Itu bagus.
Kapan dia akan dipulangkan?
Nah...
Aku akan berasumsi satu atau dua minggu kemudian.
Itu adalah operasi besar.
Dan satu kabar buruk.
Tidak ada kunjungan lagi untuk sementara waktu.
para bajingan gangster itu bertengkar
besar di halaman hari ini.
Ambulans bahkan harus datang.
Kunjungan dan pelepasan dini terhenti untuk saat ini.
terima kasih
Kau tahu...
Dapatkah aku...
melihat Geon-u sekali saja?
Biarkan aku bertemu dengannya sekali saja.
Apa kau ingin mati?
baiklah.
Jung-woo. Terima kasih telah mencuci piring
hari ini. Aku akan melakukannya besok
Tidak apa-apa. Ngomong-ngomong,
rasanya agak dingin malam hari ini.
Baiklah kalau begitu.
Tetap saja, waktu terus berlalu.
Sudah musim dingin.
Astaga.
Kau pasti kesal karena tidak
mempunyai pengunjung.
Ini terjadi sekarang dan nanti.
kau tidak menangis, kan?
Aku akan menangis.
Jung-woo, kau tidak pernah lama pergi
tanpa melihat kakakmu sebelumnya, bukan?
Kau tahu, Aku belum pernah melihat saudara
sedekat kalian sebelumnya.
aku tahu, Kebanyakan saudara laki-laki
apatis dan tidak banyak bicara...
satu sama lain, bukan?
Kami juga seperti itu.
- Apa?
- Begitulah kami.
Baik aku dan kakakku tidak saling sayang.
Kami 12 tahun terpisah, jadi
tidak pernah dekat.
Kami mungkin berbicara kurang
dari sepuluh kali dalam setahun.
Oktober 2010
Wow. Sup rumput laut
Apa ini hari ulang tahun Ibu?
Tidak, ini hari ulang tahunku.
benarkah?
selamat ulang tahun
Jung-woo sudah berusia 26 tahun.
Waktu benar-benar cepat berlalu.
Aku berusia 23 tahun
Dia berusia 23 tahun.
Musim Semi, 2011
Jung-woo, jaga dirimu.
Jangan sakit.
berlatih dengan baik dan sering menelepon kita.
Anakku,
cuaca masih dingin sekali.
Tidak apa-apa, Ayah.
Hanya empat minggu.
Jangan khawatir
Kenapa kau datang?
Aku punya waktu luang.
baiklah.
hati-hati
Dia benar-benar kaku.
Begitu kejadian ini terjadi,
Kakakku mengambil cuti dari kuliahnya.
Dan sejak saat itu sampai sekarang,
dia hanya mengerjakan kasusku
Dia tidak memiliki waktu untuk kehidupan pribadi.
Hanya menghabiskan 24 jam sehari untukku.
Wow.
Betapa baiknya dia.
Aku bahkan tidak pernah membayangkan
dia akan melakukan itu padaku.
Setelah apa yang terjadi,
Aku membenci dunia.
Aku ingin membunuh semua orang,
dan ingin mati
Aku merasa sangat bersalah dan sangat marah,
itu membuatku gila
- aku keluar dari pikiranku
- benar
Kau benar.
Apa kau tidak tidur?
tidur..
Tapi...
Tapi begitu aku jadi begini,
kami mengajukan petisi untuk sidang ulang.
Aku hanya bisa marah dan kesal di sini,
tapi aku bisa sampai sejauh ini berkat kakakku.
Sebelum itu, aku tidak pernah berpikir
benar-benar akan mengatakan hal-hal seperti...
"Terima kasih,"
atau "aku menyayangimu."
Tapi mereka keluar secara alami setiap
kali aku melihatnya sekarang.
Ini otomatis
Setelah aku datang ke sini,
Aku menulis surat buat adik perempuanku
Untuk pertama kalinya dalam hidupku
Pada adik perempuan itu lucu.
Sifat adikku sama sepertimu
Kami tidak dekat, sama seperti kau dan adikmu.
Tapi setelah apa yang terjadi,
Aku mengatakan banyak komentar
baik untuk adikku.
Tapi serius,
itu hanya keluar secara otomatis.
Kalian beruntung
Aku adalah anak tunggal, jadi tidak
memiliki saudara laki-laki atau perempuan.
Ibuku ingin menghemat uang jaminan
dan mengirim anaknya ke penjara.
Aku iri pada kalian semua.
Bukankah kekasihmu melaporkanmu?
Ibuku melaporkanku.
Ibuku adalah orang yang luar biasa.
Dia sedingin es.
Dia sangat kuat
Galbi pedas Guru Yoo
Aku adalah penyihir gila.
Aku adalah penyihir jahat.
Terlalu terobsesi dengan uang untuk
membesarkan anakku dengan benar.
Aku ...
Aku pantas dihukum.
Anakku
Anakku sayang,
Pasti sangat sulit.
Bagaimana anakku bisa dipenjara?
anakku yang malang
anakku yang malang.
Kau tahu...
Dapatkah aku...
melihat Geon-u sekali saja?
Biarkan aku bertemu dengannya sekali saja.
Sebenarnya aku sudah bertanya padanya.
Sudah, Kapan dia datang?
Dia bilang tidak ingin bertemu denganmu
Dia tahu itu kau.
Dia bilang dia tahu.
Ya. Itulah sebabnya
dia harus datang menemuiku.
Dia bilang tidak akan pernah
melihat meski hanya mayatmu.
Dia bilang membenci...
memiliki ayah seorang mantan narapidana.
Dia akan baik-baik saja dengan seorang ayah...
yang mengumpulkan sampah di jalanan, tapi...
bukan ayah yang di penjara
Dia bilang itu membuatnya sakit.
Aku bahkan memberinya hatiku.
Mengapa dia membenciku?
anak sialan itu...
Dia seharusnya tidak seperti itu.
Tepat sekali.
Dasar bodoh
Kau seharusnya bisa lebih baik.
Kau seharusnya ...
Kau seharusnya jadi orang yang lebih baik.
Kau sedang dihukum.
Kau meninggalkan anakmu ...
meninggalkan istri dan
melakukan apa yang kau suka!
Kau sedang dihukum untuk itu!
Astaga!
Terima kasih!
Terimakasih Tuhan!
apa yang kau lakukan?
Aku hanya akan melihat
wajah Geon-u, sekali saja.
Dimana dia?
Nomor kamar berapa?
Dia tidak ingin melihatmu.
ada apa denganmu?
Ya, jadi ayahnya...
Aku memberinya hatiku.
Kenapa dia membenciku?
Berhentilah berbohong.
Kau bersikap konyol
- Geon-u tidak ingin melihatmu!
- Lepaskan.
Lepaskan!
Dimana Geon-u?
Nomor kamar berapa? Katakan padaku.
- Kang Geon-u.
- Aku minta maaf.
Lupakan saja.
Lepaskan.
Lepaskan!
Aku bilang untuk lepaskan!
Lepaskan! Aku butuh...
Dengar, aku...
aku... aku harus pergi...
Aku perlu pergi melihat anakku.
Mengapa tidak bisa membiarkan aku pergi?
Hei, Geon-u!
dasar anak sialan.
Sepuluh hari kemudian
Mari kita bersihkan.
Jung-woo, cuci dan pel.
Apa dia datang hari ini?
Apa Kaist datang?
Dia akan dipulangkan hari ini.
Kau bisa menerima
pengunjung lagi mulai besok.
agar kalian tahu saja.
- Apa Letnan Paeng pergi?
- bagaimana dengan Petugas Song?
Mereka berdua pergi ke luar kota untuk latihan.
Mereka akan kembali dalam sepuluh hari.
Baiklah.
Jaga dirimu.
Mereka bilang kau harus ganti pakaian dengan ini.
Beritahu Geon-u...
bahwa ayahnya sangat menyayanginya.
baiklah.
Kau pasti kesal karena tidak bisa melihatnya.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku melihatnya di mimpiku tadi malam.
Dia ada di dalam mimpimu?
Dalam mimpiku...
Geon-u dan aku...
Kita makan sesuatu yang lezat di tempat yang bagus.
Apa, apa kalian makan steak?
Kita makan steak super mahal
di sebuah restoran super mahal.
Diterjemahkan oleh _bengak
Follow Me @quotes_pilem
ngopop.blogspot.com
Ayah, aku lapar
Dimana Ibu?
dia tidak di rumah?
Dia pergi ke restoran.
Temukan sesuatu untuk dimakan di lemari es.
aku tidur,
Jangan membangunkanku.
Ya Tuhan...
Mari kita makan,
Makan.
terlihat enak bukan?
Ini adalah mie instan khusus Ayah.
Ada tiga telur rebus juga disitu.
Ada apa dengan tasmu?
Apa resletingnya robek?
Sudah lama sejak tasnya robek.
Aku meminta yang baru pada ibu, tapi
dia mengatakan tidak padaku.
baiklah.
- kau mengagumkan
- Tentu saja.
Ini mudah.
bukan apa-apa bagiku.
Kita menyerahkan impian masa
depan di sekolah hari ini.
- Aku menggantinya.
- Jadi apa?
Jadi seseorang sepertimu.
Seseorang seperti aku?
Apa itu?
Seorang ilmuwan.
Kau seorang ilmuwan.
Tentu. aku adalah seorang ilmuwan
terkenal di Munrae.
Jika aku mau,
Aku bisa membuat Taekwon V, Gundam, Grandizer, apapun.
- Halo?
- Kembali ke sini, anak sialan.
Mengapa tidak di sini?
tempat kerja sudah dibuka.
Baiklah. Aku datang.
Aku akan pergi sekarang.
Aku akan kembali
Anakku
Nanti, untuk makan malam,
buat  jjajangmyeon  sendiri, oke?
Apa kau siap? Ayo pergi.
Petugas, bisakah kau memasangkan borgolku
setelah kita meninggalkan rumah sakit,
saat di van?
Anakku berada di sayap rumah sakit yang sama,
dan aku tidak ingin dia melihatku
Ini adalah aturannya.
Oh, benar
Kau akan dipindahkan ke Lembaga
Pemasyarakatan Nambu mulai hari ini.
tempatnya baru, jadi memiliki fasilitas terbaik.
Kau akan pergi ke sayap medis di sana.
Jadi, berhenti membersihkan,
dan bersiap-siap untuk bekerja.
Kita tidak punya waktu
Bagaimana mereka bisa mentransfernya
tiba-tiba seperti itu?
barang-barangnya masih ada disini.
- Bagaimana bisa mereka...
- Mengapa ...
apa yang kalian bicarakan?
kalian ada di sini karena
melakukan kejahatan.
Kalian adalah penjahat.
Mengapa kita harus melaporkan hal
seperti itu kepada bajingan seperti kalian?
Aturan juga mencegah kita untuk
memberitahumu.
Jika kau ingin menegaskan hak seperti
itu, jangan melakukan kejahatan.
Ini bukan klub.
sadarlah .....
Ini adalah penjara.
=efek pribadi=
=6 narapidana=
=5 narapidana=
Min-chul.
Aku punya kabar baik.
Kau terpilih untuk dibebaskan
dengan pembebasan bersyarat!
Namamu akan segera dikirim
ke Kementerian hukum.
- Sungguh?
- Tentu saja.
Jangan khawatir tidak lulus, tidak akan ada masalah.
Kau adalah seorang model narapidana,
punya nilai merit yang baik,
dan mendapat evaluasi bagus dari petugas.
Tidak ada alasan bagimu untuk tidak lulus.
Astaga. Kau benar-benar bertahan di sana.
Kerja bagus.
Berapa tahun ini?
Sudah lebih dari 22 tahun, bukan?
Diterjemahkan oleh _bengak
Follow Me @quotes_pilem
ngopop.blogspot.com
Dia mengatakan sesuatu yang keras.
Perasaannya terluka.
Apa yang dia katakan?
Bahkan jika orang lain berpikir
begitu, kau tidak bisa.
Mereka adalah yang terburuk. Mereka akan
mengejar siapa pun jika mencium bau uang.
Aku tahu brengsek itu.
- Penjaga ada disana
- Kau tahu apa ini, bukan?
Tetap diam.
Kau pasti lebih suka
- yang suka obat-obatan?
- Tiga. Dua.
- satu.
- Sial.
- kau juga membenciku ?
- sadarlah!
Kau harus waspada!
Dia sangat bahagia.
Awalnya eksekusi, dikurangi menjadi penjara
seumur hidup, kemudian dikurangi jadi 25 tahun penjara.
Min-chul, ayo kita bicara
Sebuah wawancara?
Saat ini dia melayani di tahun ke 22-nya.
Kau menakutiku.
Apa kau bodoh?
Tidak, bukan?
Tidak ada, kan?
ada
benar-benar aneh.
Ada satu lagi.
- Dari semua...
- Wah.
Beri aku waktu.
Aku akan memberi satu nama lagi.
Ada apa dengan lemparan Je-hyeok?
Mereka ada di mana-mana.
- lemparannya berada di luar kendali.
- Psikolog Freud mengatakan ....
alam bawah sadar mengendalikan perilaku manusia.
Tidak. Dia hanya seorang psiko.
Baiklah, baiklah! Perhatian!
Sepuluh narapidana dari Lembaga
Pemasyarakatan Daegu ada di sini.
Kau akan segera keluar.
Kau hampir sampai.
Penderitaanmu hampir berakhir.
Apa lagi yang bisa terjadi?