WISE PRISON LIFE
(Episode 14)
=English Subtitle by gabbyu=
==Diterjemahkan oleh NRika21==
Permisi, Crony.
Kau menghalangi jalanku, jadi pergi kesana.
Hei!
Dong-ho, duduk disana.
Aku akan memanggilmu jika aku butuh...
Hei, Je-hyeok!
Kudengar kau di kontrak Nexen.
Keberuntungan ada di tanganmu.
Bukankah kau kedinginan?
Bisakah kau tidak merasa kedinginan?
Pengacaramu bilang kalau mereka memberimu uang dan kontrak beberapa tahun.
Wow. Itu hebat.
Nexen sangat bermurah hati.
- Apa karena kau pemain terpilih?
- Ya.
Ji-ho. Bagaimana dengannya?
Oh, Ji-ho?
Dia akan berkunjung minggu depan.
Dia benar-benar datang?
Ini minggu ujian.
Dia bilang dia akan datang setelah selesai.
Wow. Ji-ho sangat murah hati.
Saat melihatnya, berikan banyak pelukan.
Tidak, aku akan memeluknya sebagai gantinya.
Tidak. Aku akan meminta Je-hee untuk memeluknya.
Astaga.
Akhir-akhir ini kau tampak bahagia.
- Aku?
- Kurasa begitu.
Hubunganmu berjalan baik.
Tidak. Aku hanya senang
karena semuanya berjalan baik padamu.
Lalu, Apa kamu akan melepaskan tanganku?
Apa kamu memakai parfum?
Kamu memakainya.
Brengsek ini adalah hewan.
Dia bisa mencium seperti anjing.
Siapa wanita ini...
yang membuat pemain besar berusaha begitu keras?
seorang "pemain"?
Kau benar-benar salah.
Aku tidak seperti itu.
Aku orang yang sangat tulus dan setia.
Je-hyeok.
Bahkan jika orang lain berpikir begitu,
kau tidak bisa, Je-hyeok.
Oke?
Aku sama sekali tidak lelah. Aku sudah terbiasa sekarang.
Ayo makan siang. Aku akan datang padamu.
Apa yang harus kita punya?
Apapun.
Tapi kamu harus pulang dan tidur.
Kamu baru saja menyelesaikan shift malammu.
Aku selalu bisa tidur nanti.
Ingin pergi ke Garosugil?
Ingin makan siang disana?
Bagaimana dengan udon? Aku tahu tempat yang bagus.
Ada tempat yang terkenal di Instagram.
Ini tempat pasta,
tapi mereka hanya punya satu meja.
Kudengar itu sangat bagus.
Haruskah kita kesana?
Kita mungkin tidak bisa.
Mereka selalu dipesan, jadi kupikir kita tidak bisa pergi untuk sementara waktu.
- Mereka harus melakukannya dengan baik.
- Sangat.
Mereka mengambil reservasi online hanya pukul 7 pagi,
dan mereka akan memesan dalam satu detik.
Kamu harus klik seperti orang gila.
Benarkah? Pasti sangat bagus.
Aku ingin mencobanya
Benarkah? Oke.
Joon-ho, bangun!
Joon-ho! Kau harus waspada!
Lima detik.
Lima. Empat. Tiga. Dua. Satu.
Gagal. Gagal juga.
Gagal.
Sukses.
- Sukses?
- Sukses!
Sukses!
RESERVASI SELESAI.
Kamu mendapatkannya!
WISE PRISON LIFE
Selamat.
Astaga.
Itu berita bagus.
Apa yang salah denganmu?
Jika dia terpilih untuk pembebasan bersyarat,
90% kemungkinan dia akan mendapatkannya.
Dia melayani lebih dari 80% hukumannya,
dia adalah model narapidana dan tidak pernah menimbulkan masalah,
jadi petugas mungkin memberinya nilai tinggi.
Lalu dia akan melewatinya dengan pasti.
Berapa tahun Min-chul melayani?
Awalnya eksekusi, dikurangi hidup dipenjara,
dikurangi menjadi 25 tahun, 10 tahun yang lalu.
Saat ini melayani di tahun ke-22.
Aku sudah belajar tentang narapidana.
Yang paling sulit untuk diingat.
Ini sulit juga.
Lihat dia. Lihat. Dia bukan manusia.
Kapan kita cari tahu?
Mereka mengirimnya minggu lalu,
jadi, dalam dua sampai tiga minggu.
Dibutuhkan sekitar 30 hari untuk mendapatkan keputusan pembebasan bersyarat.
Kau benar-benar tahu segalanya.
Inilah sebabnya kenapa pengalaman itu penting.
Ini lebih pintar daripada pengalaman.
Aku cukup pintar.
Aku sungguh-sungguh.
Jika aku dilahirkan oleh keluarga kaya dan belajar,
Mungkin aku akan pergi ke universitas yang sama dengannya.
Hei. Kenapa dia selalu disini?
Kapten Yoo mengatakan sesuatu yang kasar.
Perasaannya terluka.
Apa yang dia bilang?
Dia tidak akan merasa bersedih seperti itu kecuali itu benar-benar kasar.
Aku tahu.
Bukankah kamu menonton?
Aku hafal semua Pelindung Manusia.
Aku melihat episode itu pada 10 saudara kandung yang tinggal di hutan lebih dari 20 kali.
Aku yakin hari ini, itu akan berakhir dengan anak ke 7 naik kereta luncur dengan anak ke 8,
dan tersandung batu.
Begitu.
Han-yang, Jung-woo.
Ada beberapa ide bisnis yang aku dapatkan
ketika menghabiskan bertahun-tahun disini.
Ingin mendengarnya?
Ide pertama adalah...
Min-chul, Ayo bicara.
Aku?
Apa ada masalah dengan pembebasan bersyarat itu?
- Apa ditolak?
- Bukan.
Itu untuk orang-orang yang lebih tinggi untuk mencari tahu.
Aku bilang jangan khawatir.
Tidak ada alasan bagimu untuk tidak mendapatkannya.
Aku perlu bicara denganmu sendiri. Keluar.
Ya, pak.
Hei, Anak TK. Jangan bertengkar. Berbaikanlah.
Jika kamu melawan, pria ini akan memukulmu.
Aku benar-benar sakit, itu sebabnya.
Apa tubuhmu akan membusuk jika aku tidur di pangkuanmu?
Apa kau sangat membenciku? hah?
Ini tidak nyaman.
Bagaimana kamu menggunakan narkoba sebagai alasan untuk menjadi sensitif dengan orang lain.
membuatku tidak nyaman.
Kau tahu, bukan?
Ya.
Apa kamu...
membenci itu?
Aku tidak mengerti.
Aku tidak akan menilai,
tapi aku tidak mengerti.
Jika seseorang dekat denganku seperti itu,
Aku akan memukulnya.
Terserah. Apa aku peduli?
Hei.
Jika kamu datang kesini setiap hari, bersih sedikit.
Jangan hanya gelisah.
Apa kamu membenciku juga?
Tentu saja. Siapa yang suka pemakai narkoba?
Pemakai narkoba adalah pelanggar berulang terbesar.
Tidak mungkin untuk memperbaikinya.
Tapi kau akan melakukannya.
Kau tidak minum obat apapun selama berbulan-bulan kan?
Kau tidak mengambil apapun kan?
Maka garis finis sudah di depan mata.
Kamu juga akan keluar dalam sebulan.
Tunggu sampai saat itu.
Pergilah ke rehab segera setelah kau keluar, dan dapatkan terapi.
Oke.
Kenapa kau mulai minum obat? Kau cukup normal.
Bagaimana kau akhirnya mendapat obat-obatan?
Ketika aku belajar di Jepang.
Ji-won dan aku putus sebentar,
dan aku sangat kesepian dan depresi.
Ada teman sekelasku,
yang seperti hippie total.
Dia bilang tidak apa-apa kalau aku melakukannya sekali saja.
2015 TOKYO, JEPANG
Aku meminumnya dalam hitungan detik.
Aku tidak berpikir.
Aku melakukannya satu kali untuk bersenang-senang,
tapi kemudian, aku menemukan diriku barusan dengan mereka.
Jadi sebaiknya jangan pernah memakai narkoba, oke?
Oke?
- Oke, Aku tidak mau.
- Bagus.
-Joon-ho.
-Ya?
Bisakah aku benar-benar menjadi lebih baik?
Aku bisa menjadi lebih baik.
Tentu, aku bisa menjadi lebih baik.
Aku tidak akan pernah,
memakai narkoba lagi.
Psiko. Dia menjawab pertanyaannya sendiri.
Apa yang dia inginkan dariku?
- Joon-ho.
- Apa lagi?
Apa ada yang salah dengan pitch Je-hyeok?
Bolanya menyukaiku.
Mereka ada dimana-mana. Mereka diluar kendali.
Aku telah menonton ini sepanjang waktu,
dan dia tidak bisa melempar pukulan tunggal.
Wawancara? Aku?
Ya. Ini tesis seniornya, dan ini tentang narapidana jangka panjang.
Dia bilang dia hanya ingin mewawancaraimu.
Kamu tidak harus melakukan itu.
- Aku akan melakukannya.
- Benarkah?
Aku perlu mulai berlatih bertemu orang.
Dan siapa yang tahu?
Melakukan wawancara ini
dapat membantu keputusan pembebasan bersyaratku.
Oke. Kunjungan akan diijinkan lagi segera,
jadi aku akan menentukan tanggal.
Letnan Paeng, bisakah kita bicara?
Aku? Kenapa?
Sebentar.
Kau menakutiku. Apa itu?
Ini penyakit Steve Blass.
Apa itu?
Aku hanya mengatakan saja.
Ini ketidakmampuan melempar pukulan.
Itu tidak bagus.
Itu sebabnya jadi masalah.
Jadi, aku ingin minta bantuan.
Dia hanya bisa melempar pukulan.
Tidak, dia tidak bisa.
- Kenapa tidak?
-Itu penyakit Steve Blass.
- Apa itu?
- Apa kau bodoh?
Apa?
Tidak ada alasan atau sebab,
Itu sebabnya sulit untuk memperbaikinya
Biasanya didominasi psikologis.
Seperti perasaan tertekan
atau menekankan dengan melakukan yang terbaik.
Itu yang paling umum.
Sungguh aneh. Dari semua...
Kami memiliki satu di grupku.
Dia adalah pegolf, tapi tiba-tiba mendapat keluhan bukan?
Dia tiba-tiba mendapat keluhan dan tidak bisa memperbaikinya,
dan menyerah pada golf dan terdaftar.
Dia tidak bisa seperti dulu.
Haruskah kau mengatakannya sekarang dalam situasi seperti ini?
- Apa kau sakit?
- Itu tentang psikologis.
Kau harus mendapatkan terapi.
Dia mengabaikanku, kan?
Ya..
Dia menemukan tim,
dan berpikir bekerja dengan pacarnya,
jadi dia hanya harus bermain bisbol dengan baik.
- Tapi itu malah menimbulkan stres.
- Apa dia membutuhkan operasi?
Tidak. Itu karena stres. Kenapa dia butuh operasi?
Aku bertanya karena tidak tahu.
Tidak bisakah kamu membaca situasi?
Tidak! Aku bukan pemain bisbol!
Bagaimana aku tahu?
Aku baru saja menjelaskannya padamu!
Kenapa tidak? Seperti ini sangat sulit?
Bahkan anjing pun akan mengerti!
Apa? Apa kamu bilang?
Hei!
Kenapa tidak? Seperti ini sangat sulit?
Bahkan anjing pun akan mengerti!
Apa? Apa kamu bilang?
Hei!
Berdiri lebih dekat. Lalu aku akan mendengarkan.
Astaga.
Letnan Paeng. Apa kode
untuk laci di kantor administrasi?
Tiga, enam , delapan belas.
Wow. Kode yang bagus.
Juga,
tolong jangan bertengkar.
Mereka bisa mendengarmu disana.
Jika kau bertengkar lagi,
Aku akan menempatkan kalian berdua didalam lubang.
Kami berencana untuk mendapatkan bantuan ahli.
Dia berada dibawah komando ku, jadi jika kau memberi persetujuanmu,
kami akan mulai besok di ruang pelatihan napi baru.
Tentu,
- Kapten Na tidak boleh...
Dia tidak boleh tahu.
- Terima kasih.
- Astaga.
Kenapa kesulitan tidak pernah berakhir pada Je-hyeok?
Tidak pernah berakhir.
Aku pikir dia akhirnya bisa fokus pada bisbol sekarang, tapi...
Apa Tuhan mengirim isyarat dari atas sana?
Begitu satu kesulitan berakhir, Dia mengirimnya yang lain.
Dia tidak akan meninggalkan orang malang itu sendirian.
Je-hyeok yang malang.
Aku ingin tahu apa dia bisa menangani ini.
Dia pasti kelelahan.
Je-hyeok.
Bisakah kita bicara sebentar?
Aku melihat beberapa pilihan.
Ayo mulai besok, oke?
Ada jalan kan?
Tentu. Ada banyak.
Aku akan memperbaikinya.
Tidak ada yang tidak bisa diperbaiki.
- Tentu.
Aku akan melakukan apapun. Aku tidak bisa menyerah sekarang setelah apa yang telah aku alami.
Aku akan melakukan apapun. Apapun.
Je-hyeok menakjubkan.
Aku sudah menyerah pada bisbol sejak lama.
Ini akan sulit untuk menyembuhkan Steve Blass.
Pasti ada jalan, bukan?
Sel 6. Waktunya latihan.
Apa mereka gengster?
Jangan menjatuhkannya! Sial!
Ya. Mereka hanya punya satu bos.
Preman yang tampak bodoh itu adalah anteknya.
Si brengsek yang terlihat seperti sampah adalah pemakai.
Kau pemakai.
Mereka yang terburuk.
Mereka akan mengejar siapapun jika mereka mencium bau uang.
Mereka punya pesuruh.
Dia cola.
Set menu selalu dengan cola.
Kau benar. Mereka membutuhkan seorang pesuruh untuk berkeliaran sesuka mereka.
Ditambah, mereka punya kunci.
Brengsek itu tidak bercanda.
Tidak ada yang tidak bisa dia dapatkan.
Bukankah semua orang mendapatkan obat dengan mudah?
Toko menjualnya.
Bahkan dia minum obat dingin sebelumnya.
Apa mereka berbahaya?
Mereka pasti orang yang berbeda.
Obat yang mereka hadapi jauh lebih besar.
Mereka bahkan mendistribusikan Zolpidem, stimulan, dan halusinogen.
Merekan akan memaksa mengenakan saku yang dalam.
Aku kenal brengsek itu. Si calo brengsek.
Dia pernah membeli obat dariku.
Berhenti.
HARU MILK
Kantong dalam ada didepan.
Bukankah dia anak dari pemilik restoran barbeque di Gangnam?
Anak orang kaya.
Bos.
Aku menemukan ketel untuk membuat kita tetap hangat di musim dingin ini.
Kau akan melakukan apapaun kan?
Tentu. Apapun, jika itu menyembuhkanku.
Oke, coba itu.
Psikolog Freud mengatakan...
alam bawah sadar mengendalikan perilaku manusia.
Kita akan temukan...
apa masalahnya,
dan apa sebabnya, dari alam bawah sadarmu.
Dokter.
Oke.
Lupakan itu.
Kim Je-hyeok, kamu akan memasuki dunia
alam bawah sadar,
dan akan terhipnotis.
Fokuskan semua perhatianmu pada ini.
Kamu perlahan
melintasi dunia hipnotis.
Kelopak matamu semakin berat,
dan kamu akan tertidur.
matahari merah!
Apa bekerja?
Aku akan memeriksanya sekarang.
Disini.
Kamu akan minum
soda yang paling menyegarkan di dunia.
Itu sangat asin.
Asin!
Ini bukan soda. Ini saus kecap.
Ini sangat asin.
- Sangat asin.
- Dokter.
Bolehkah aku mendapatkan beberapa kecap...
Itu sangat asin.
Bagaimana kamu tahu kita akan membutuhkan kecap?
Bilang hai, Je-hyeok. Dia psikoterapi.
Hallo.
Dia akan menggambar grafik kehidupanmu.
Dokter bilang
bahkan jika kamu bahagia sekarang,
itu mungkin menjadi buruk,
dan bahkan jika kamu menderita sekarang, itu mungkin menjadi lebih baik.
Namun, yang terpenting adalah saat ini.
Kenali dirimu saat ini juga.
Di situlah penyembuhan dimulai.
Oke. Di tulisan ini,
menggambarkan grafik hidupmu dari masa kecil sampai sekarang.
Dan tandai dengan tepat dimana kamu sekarang.
Bagus.
Grafik hidupmu
Berhenti.
Je-hyeok, berhenti.
Dokter, kita harus berhenti disini hari ini.
Tolong kembali lagi besok.
Berhenti, Je-hyeok. Berhenti!
Hei.
Aku belum selesai.
Kondisiku saat ini jauh lebih rendah dari ini.
Aku di penjara.
Aku harus jauh lebih rendah.
Ayo, kau aneh.
Ayo.
- Ayo.
- Kau bilang untuk melakukannya, brengsek.
Kim Je-hyeok mengcetak rekor baru!
Oke! Langkah terakhir.
Ingat momen terbaik dalam hidupmu.
Bahkan Liga Utama John Smoltz.
menderita penyakit parah Steve Blass,
tapi dia bisa menyembuhkannya dengan menonton video kemenangan Wolrd Seriesnya.
lagi dan lagi.
Tonton video pitch sempurnamu berulang kali,
dan membakarnya
di dalam otakmu.
Buatlah video itu
putar ulang di kepalamu setiap kali kamu melempar bola.
- Mengerti?
- Oke.
Oke. Disini video pertandingan pada 21 September 2016.
Itu adalah hari setelah kamu menyimpan 48-mu dan mencaatnya
untuk sebagian besar disimpan dalam satu musim.
Ingat?
Je-hyeok.
Je-hyeok, ayo ingat hari itu.
Kita kembali ke hari itu, 21 September 2016.
Bermain bola!
Jangan.
Apa?
Aku putus dengan Ji-ho pada hari ini.
Aku ingat hari itu dengan jelas.
21 September 2016.
Aku minta maaf.
Hari setelah ulang tahunnya.
Aku lupa ulang tahunnya.
Aku merasa egois
Dasar bajingan.
Aku sudah lupa...
JI-HO
Hai. Ada apa?
Apa lagi? Pacarmu akan mati.
Apa?
Ayo bertemu saat makan siang besok.
dan kenapa kamu tidak datang berkunjung?
Cepatlah, kamu akan datang ke pemakamannya.
Pokoknya, besok makan siang gratis.
Mengerti?
Kenapa mahasiswa mewawancaraimu?
Dia bilang sepuluh detik yang lalu bahwa itu untuk tesis seniornya.
Kamu benar-benar lambat.
Apa kamu setuju melakukan itu?
Tentu. Dia datang besok.
Je-hyeok, Jung-woo mengabaikanku. Teriak padanya.
Jung-woo, jangan lakukan itu.
Joon-ho, bolehkah aku pergi latihan...
Sepertinya dia buta.
Je-hyeok tidak tertarik pada apapun kecuali bisbol.
Kapten Yoo. Kau punya surat dari pengacaramu, Kang Min-gu.
Apa dia pengacara ulang ku?
Tetap bertahan.
Terima kasih.
COKLAT
Makan semuanya sendiri.
Paman, apa itu berarti kamu bisa keluar sebelum aku?
Aku rasa begitu.
Jika mereka segera memutuskan, aku mungkin akan keluar sebelum kamu.
Begitu kita keluar,
Ayo kita mulai pertemuan.
Bagaimana dengan "Aku cinta penjara"?
Kita bisa membuat chatroom untuk penjara kita,
dan berbagi kenangan saat kita disini,
dan berpikir seperti itu.
"Hati-hati bahkan daun pun rontok sebelum pembebasanmu," seperti pepatah.
Sebaiknya menjauhi gangster sampah dari Sayap 6.
Mereka bukan gangster yang normal.
Mereka hanya terobsesi dengan uang.
Aku baik-baik saja.
Han-yang, kau.
Kau hati-hati. Mereka menargetimu.
Tentu. Orang kaya dan buruk seperti orang ini
akan benar-benar menjadi klien VVIP mereka.
Jung-woo, ada yang salah?
Apa ada masalah dengan pengulangan?
Kakakku dipecat dari universitasnya.
Ya ampun...
Aku pikir dia dipecat.
Kakakmu melakukan yang terbaik, jadi jangan khawatir.
Dia sibuk mengajar di akademi persiapan ujian.
Dia bilang dia merasa jauh lebih damai daripada saat dia menjadi profesor.
Aku juga kaget saat mendengar universitas memecatnya,
tapi itu semua, dia sangat mencemaskanmu
Kau bajingan. Bagaimana dahimu?
Kau brengsek.
Brengsek selalu berkelahi.
Dia tidak akan tumbuh dewasa.
Kenapa kamu gugup? Apa kamu sedang kencan buta?
Benarkah?
Kenapa aku gugup disini?
Sudah jelas apa yang akan dia tanyakan.
Apa yang membawamu kesini, bagaimana kehidupan di penjara,
apa yang ingin kamu lakukan saat keluar, seperti itu.
Jangan gugup. Jadilah diri sendiri.
Oke.
Ayo pergi.
Kau tampan.
Apa?
Kau lebih tampan dari yang aku bayangkan.
Aku...
Maaf.
Kemana kau pergi?
untuk melihat pria bajingan ini.
UJIAN MASUK PERGURUAN TINGGI
Apa kau mengambil ujian masuk perguruan tinggi lagi?
Ada apa dengan tes latihannya?
Aku mulai les minggu lalu. SMA kelas 2.
Aku lupa segalanya.
Aku harus belajar dulu, atau aku akan gagal.
Kenapa kamu les? Kamu harus sibuk dengan pelajaranmu.
Aku tidak mendapat beasiswa kali ini.
Itu sebabnya aku perlu bekerja seperti orang gila.
Mintalah Je-hyeok untuk membayarmu.
Dia akan membayar uang kuliah pacarnya
Kenapa? Kau tidak waras?
Aku bisa mendukung diriku sendiri.
Ditambah, aku selalu mendapat beasiswa dimasa lalu.
Ini karena Je-hyeok!
Karena mantan pacarku.
Mantan pacar?
Bukankah kalian bersama kembali?
Kenapa kau seperti ini? Kau membuatku takut.
Apa kau ingin melihat Je-hyeok menggantung dirinya disana?
Dia hanya menghitung hari sampai kau mengunjunginya.
Aku bilang aku akan pergi berkunjung. Aku tidak pernah mengatakan akan pergi bersamanya lagi.
Hei!
Jangan bermain permainan.
Aku ingin lihat bagaimana reaksimu.
Aku akan pergi bersamanya lagi, dan aku akan berkunjung.
Kenapa kau bermain-main denganku?
Berhenti menertawakanku.
Aku sudah gila sibuk dengan ujian tengah semester,
dan aku benar-benar tidak punya waktu karena pekerjaan.
Ditambah, Aku mencoba mencari tahu apa yang harus aku katakan
ketika aku melihat Je-hyeok lagi.
Itu sebabnya aku tidak bisa pergi.
"Apa yang harus dikatakan"?
Aku banyak memikirkannya
bagaimana mengatakan apa yang perlu aku katakan tanpa menyakiti harga diriku, tapi...
Aku akan melakukannya dengan caraku.
Aku tidak ingin mengujinya.
Aku tidak ingin melakukan itu.
Aku masih sangat menyukainya.
Aku sangat menyukainya.
Kenapa aku harus bermain keras?
Aku akan mencintainya dengan penuh semangat.
PETISI UNTUK SIDANG ULANG
Apa kau berkemas?
Jung-woo mungkin penasaran dengan petisi sidang ulangnya,
jadi aku mengirim salinannya padanya.
Aku sudah menulis dan menjelaskan semuanya.
Benarkah?
Terima kasih.
Kapan kau berpikir untuk melakukan itu?
Hilangkan semua ini sebentar.
Fokus pada diri sendiri sampai kita mendapatkan hasilnya.
Oke.
Apa kau mengatakan padanya bahwa aku dipecat?
Bukankah dia sudah tahu?
Juga ini.
Disana Je-hyeok.
Aku membawanya dari rumah.
Aku yakin dia akan suka memiliki sarung tangannya sendiri.
Mereka terlihat kotor, tapi ini yang dia gunakan tahun lalu saat timnya menang.
Ji-ho, Je-hyeok...
menderita Steve Blass.
Dia menderita Steve Blass.
Dia tidak bisa melempar.
Dia tidak bisa melempar pukulan.
Kurasa wawancaranya berjalan lancar.
Kupikir akan terasa canggung dan menakutkan.
Itu sama sekali tidak aneh.
Itu tidak aneh dan aku sama sekali tidak takut.
Aku bicara tentang mahasiswa universitas.
Mahasiswa itu tidak kabur saat dia melihatmu?
Kamu terlihat menakutkan.
Jika ada orang yang tidak takut saat pertama kali melihatmu,
mereka harus memeriksa matanya.
Mereka pasti memiliki penglihatan yang buruk.
Aku dalam suasana hati yang sangat baik hari ini,
jadi aku tidak memukulmu.
Terima kasih.
Kau bilang kau tidak memukulku.
Kau bilang kau tidak memukulku,
kau babi liar!
Kau brengsek. Ikut denganku.
Tidak masalah. Tidak masalah.
Aku akan membunuhnya dan langsung disini selama lebih dari 40 tahun.
Apa yang salah? Aku tidak berkata apapun yang salah.
Kau seukuran babi liar.
Kalau bukan, apa kau tikus?
- Tikus! Tikus!
- Tikus?
Aku takut pada tikus. Pernahkah kau menginjak seekor tikus dan membunuhnya?
- Kesini. kesini.
- Tunggu.
- Kesini.
- Ayo.
Biarkan aku memukulmu sekali saja, tidak, tiga kali.
- Kesini!
- Aku tidak akan jatuh lagi!
- Pukul aku. Pukul aku!
- Kenapa kau...
Brengsek itu butuh pukulan.
- Pukul aku! Pukul aku!
- Ayo! Sial!
- Aku akan merobek pembuluh darahmu.
- Ayo.
Looney bertarung dengan semua orang.
Bergerak dari satu target ke target lainnya.
Seperti dia berperang.
- Seorang pejuang misterius
- Minggir.
Tidak. Dia hanya psiko.
Aku tidak merasa sakit.
Kita mencoba segalanya.
Kita mulai dengan psikoanalisis Freudian, seperti hipnosis dan terapi,
Aku menunjukkan videonya,
dipanggil oleh psikiater yang terkenal
dan mendengarkan hasil penelitian di alam bawah sadar...
Aku coba... Aku coba segalanya,
tapi tidak berhasil. sia-sia.
Apa yang kita lakukan?
Je-hyeok tidak mengerti semua itu.
Apa?
Apa yang kau lakukan terhadap orang yang berpikiran paling sederhana di dunia?
Lalu apa? Apa yang harus aku lakukan?
Sini. Kau melihat sarung tangan ini?
Masukkan "x" ditengah.
Katakan padanya untuk melempar kesini.
Jangan katakan hal lain.
Katakan saja padanya untuk melempar "x".
Katakan saja padanya.
Dia tidak bisa mengerti hal lain.
Ini berhasil.
Aku menangkapnya!
Baiklah kalau begitu. Nikmati dirimu sendiri.
Wow. Ji-ho adalah pelatihmu.
Dia adalah pelatihmu.
Wow... Bagaimana dia memperbaikinya dalam satu percobaan?
Ji-ho...
seperti Kongming yang bijak bagiku.
Kau benar. Dia seperti Liang Zhuge mu.
Itu Kongming, kau idiot. Bukan Liang Zhuge.
Omong-omong, kapan Ji-ho datang?
Apa dia tidak datang?
Telepon dia. Kau bisa memberitahunya untuk cepat datang.
Aku terlalu takut.
Aku takut dia akan bilang dia berubah pikiran.
Dia bilang dia masih menyukaimu.
Aku sungguh-sungguh. Itu yang dia katakan padaku.
Dia bilang dia masih sangat menyukaimu.
Dia tidak datang karena dia sibuk dengan pekerjaannya,
tapi dia bilang dia akan datang minggu depan.
Dia bilang kau harus berlatih keras.
Dia bilang jika Steve Blass disembuhkan,
dia akan segera datang.
Dong-ho, Ayo!
Panas sekali
Terlambat.
KERIPIK PEDAS
Permisi, Yoo Han-yang.
Jung-woo.
Diam.
Ini bukan saat yang tepat untuk mengoceh.
Jangan sampai kehilangan kesempatan untuk bertengkar, dan diamlah untuk saat ini.
Apa ada yang terjadi?
Bajingan gangster dari Sayap 6 menyebabkan masalah.
Kapten Na.
ROMANSA TIGA KERAJAAN
Kau harus berkemas.
Kamu tidak punya banyak waktu tersisa.
Aku mungkin tidak mengerti.
Aku rasa aku mendapatkan harapanku.
Jika itu Han-yang, mungkin tidak,
tapi kau pasti keluar.
Kapten Yoo.
Jung-woo.
Mau minum?
Aku kedinginan.
Han-yang akan berakhir di rumah sakit pada situasi ini.
Dia semakin parah.
Dia segera dibebaskan,
Jadi dia harus bertahan disana selama beberapa minggu.
Kau masih belum memutuskan apa yang harus dikatakan pada kakakmu?
Mengetahui bahwa kakakmu berhenti dari pekerjaannya di universitas
harus membuatmu merasa tidak enak.
Dia tidak berhenti.
Dia terlalu sibuk dengan tugasku dan tidak bekerja terlalu lama.
dan akhirnya dipecat.
Aku ingin menyuruhnya berhenti mengerjakan sidang ulang,
dan mulai mencari universitas lain.
Dia mungkin akan bilang padaku bahwa dia akan melakukan hal itu,
tapi terus mengerjakan sidang ulangku.
Apa yang harus kulakukan?
Dari sudut pandangnya, dia tidak akan bisa santai,
sampai ada keputusan sidang ulang.
Apa yang harus ku katakan padanya?
Apa yang harus kulakukan?
Aku yakin Jung-woo,
akan menyuruhku mencarinya universitas lain.
Katakan padanya bahwa kau akan melakukannya setelah keputusan sidang ulang keluar.
Dia tidak akan percaya padaku.
Dia punya banyak kebanggaan dan martabat.
Dia mungkin mengira saudaranya kehilangan pekerjaannya
karena dirinya,
dan memikirkan bagaimana meyakinkanku,
untuk berhenti mengerjakan sidang ulang.
Dia mungkin akan bilang bahwa dia akan mengurus urusannya sendiri dan menyuruhku untuk menyelesaikan.
Apa yang harus aku lakukan?
Kita akan segera mengambil keputusan,
dan masih banyak yang harus dilakukan.
PENJARA SEOBU
Astaga.
Itu membuat surat kabar.
Zolpidem?
Obat ilegal di penjara Zolpidem, Halusinogen.
SIPIR, KIM YONG-CHUL
Apa yang kau lakukan?
Dapatkan ketua gangster di sayap 6.
Interogasi dia dulu!
Kapan ketua melakukan sendiri?
Dia hanya bilang dia tidak tahu.
Kau harus mengintrogasi para pecandu yang mengikutinya dulu.
Sepertinya mereka berdua menangani narkoba.
Para reporter akan menyaksikan bagaimana kita menangani ini.
Kita harus menyelidiki secara menyeluruh.
dan temukan setiap orang yang membeli dari mereka juga,
dan memperpanjang hukuman mereka.
Siapa yang bertanggung jawab atas Sayap 6?
Hanya sekali.
Aku hanya menjualnya sekali saja.
Aku bukan pelanggar berulang.
Ini tidak adil.
Omong kosong.
Berikan aku nama.
Siapa lagi yang kau jual?
Orang-orang ini benar-benar.
Dan kita tahu kita dalam omong kosong.
Tentu saja, kita akan bicara.
Kenapa tidak?
Jadi...
- Apa itu semuanya?
- Ya.
Sayang sekali. Jika kau menamai satu atau dua lagi,
Aku akan mengurangi hukumanmu.
Tidak, Benarkah?
Tidak ada, kan?
Kita selesai.
Ada.
Ada satu lagi.
Beri aku waktu.
Aku akan menamai satu lagi.
Apa kau baik-baik saja?
Dia terlihat buruk.
Han-yang, apa kau baik-baik saja?
Letnan Paeng!
Letnan!
Aku yakin tidak ada lagi.
Tidak banyak pecandu disini.
Entah ada, kita harus mencobanya.
Jika ada lebih, bagus. Jika tidak, oh, baiklah.
Ayo.
Lanjutkan.
SUKARELAWAN
Akses yang diberikan.
UNIT SEGREGASI
Aku melihatnya.
Aku melihatnya di rumah sakit.
Kita tidak beruntung.
Kenapa dia harus berada disana sekarang?
Tuan muda kita,
butuh obatnya.
- Apa yang harus aku lakukan?
- Apa lagi?
- Kita harus pergi ke rumah sakit juga.
- Apa?
Hei.
Untuk sarapan pagi,
beri kami obat pencahar.
Mari kita semua disini mengunjungi rumah sakit.
Dan
- Kau punya obat itu kan?
- Ya, Tentu.
Aku akan membawanya ke rumah sakit besok.
Kau anak yang pintar
Aku mengandalkanmu.
Oh, Ya ampun.
Kupikir mereka butuh obat.
Kau merasa baikan kan?
- Ya, pak.
Tidak perah berakhir hari ini. Silahkan masuk.
Kapan aku harus membawa mereka?
Mereka bilang mereka terus muntah,
jadi mereka akan tidur disini hari ini.
Kita akan lihat bagaimana perasaan mereka di pagi hari,
dan kemudian kau bisa mengambilnya.
Apa yang mereka makan?
Terlalu dingin untuk keracunan makanan.
Kau bisa keracunan makanan di musim dingin juga.
Kurasa akan menginap disini lagi.
Semoga beruntung.
Apa Letnan Lee pergi ke suatu tempat?
Dia pulang lebih awal.
Bagaimana kau bisa masuk?
Joon-ho membukannya untukku.
Tapi dia bilang dia terlambat kencan,
dan menyerahkanku ke penjaga yang lewat.
Bagaimana kita akan kembali?
Dia bilang untuk memukulnya.
Dia bilang jika aku memukulnya, penjaga didekatnya akan datang dan membawaku.
Dia sudah memberitahu mereka.
Dia jenius.
Tapi agak membosankan tanpa Han-yang.
Aku suka itu.
Kita harus hidup dengan orang waras.
Han-yang mungkin lebih baik di rumah sakit.
Bagaimana jika gangster membunuhnya?
Oh.
Apa?
Para pecandu itu seharusnya ada di rumah sakit sekarang.
Semua orang keracunan makanan hari ini.
Para pecandu dalam kondisi buruk dan akan tinggal disana.
Tidak apa-apa kan?
Petugas medis ada disana,
dan juga para penjaga. seharusnya baik-baik saja. Petugas medis ada disana,
Dokter!
Apa itu?
Kupikir dia merobek ligamennya. Cepat!
Apa? Dimana? Siapa?
Sel 6A1.
Kau harus datang juga.
Sang-hui benar-benar besar,
jadi kau tidak bisa membawanya sendiri.
Aku tahu brengsek itu akan membuat dirinya dalam masalah.
- Ayo.
- Oke.
Sial.
Terima kasih.
- Kapten Yoo. Aku membutuhkanmu.
- Aku?
Cepat. Cepat. Cepat.
Cepat dan duduk. Duduk.
- Terima kasih.
- Tentu.
Bagaimana sidang ulangnya?
Kami mengajukan petisi.
Mereka bilang itu butuh waktu.
Tanyakan padaku jika kau tidak tahu sesuatu.
Aku mengambil jurusan pra hukum.
Oke.
Sebenarnya, aku sudah belajar hukum akhir-akhir ini.
Brengsek itu bisa mencium bau makanan sejauh satu mil.
Bagaimana kau tahu?
Kami pergi ke SMA bersama.
Aku mendapat nilai lebih bagus, tapi dia curang.
dan mendapat sarjana medis.
Setelah tikus itu keluar, kau sudah selesai. Mengerti?
Mengerti.
Kenapa kau disini?
Bagaimana dengan rumah sakit?
Salah satu dari kami ada disana.
Mereka semua tertidur.
Letnan Ko pergi tidur siang juga.
Hei. Apa kau memesan satu ayam saja?
Kau brengsek.
Kau harus menjadi pria yang lebih besar.
Berhenti makan. Tidak ada apapun untuk Kapten Yoo.
Aku lapar.
Kapten Yoo, Haruskah aku memesan beberapa daging babi?
Oke, oke! Hentikan itu!
Sangat berisik!
Bukankah kau pulang?
Ya.
Aku sedang makan ayam dan bir bersama Ketua Sim.
dan memikirkan... kau tahu. Disini.
Kebetulan saja tersandung di atasnya.
Tidak ada bir!
Hei.
Seharusnya aku membeli satu lagi.
Ya. Aku seharusnya sudah membeli tiga.
Aku dibulan ke tiga menerima gaji galangan.
Omong-omong, dimana Kapten Yoo?
Aku perlu memberi makan Jung-woo juga.
Petugas Song memanggilnya.
Oke, lalu.
Dia punya ayam.
Song selalu ada ayam di malam hari.
Apa yang kau lakukan disini?
Seseorang bilang bahwa dia merobek ligamennya,
Jadi aku pergi, tapi dia baik-baik saja.
Aku menuju kamar tidur untuk tidur siang,
tapi aku dengar gong.
Aku yakin mencium bau ayam.
Jangan berbohong.
- Duduk dan makanlah dengan kami.
- Haruskah?
- Letnan Ko.
- Ya?
Bukankah kau seharusnya di rumah sakit?
Pengacau Sayapmu ada disana.
Baik-baik saja. Mereka tertidur.
Mereka tidak membutuhkanku.
Ada medis disana?
Dia ingin bertemu teman.
Sial.
Kau tahu apa ini kan?
- Diam.
- Tuan muda.
- Itu yang kau suka.
- Buka mulutmu.
Buka, bajingan. Buka.
Buka, bajingan.
Buka.
Ini dia.
Lepaskan!
Apa yang kau lakukan?
Bawa mereka pergi!
Kesini.
Apa kau sakit? Apa kau baik-baik saja?
Aku tidak baik-baik saja.
Tidak bisakah kau bilang?
Tapi apa yang membuatmu datang
pada saat ini?
Apa ada telepati?
Apa yang kau lakukan disini?
Aku sangat kehabisan nafas.
Kenapa kau disini?
Kenapa kau disni?
Bagaimana dengan rumah sakit?
Salah satu dari kami ada disana.
Mereka semua tertidur.
Letnan Ko pergi tidur siang juga.
Hei. Apa kau memesan satu ayam saja?
Kau brengsek.
Kau harus menjadi pria yang lebih besar.
Berhenti makan. Tidak ada apapun untuk Kapten Yoo.
Aku laper.
Kapten Yoo, haruskah aku memesan beberapa daging babi?
Petugas Song, Aku minta tolong.
Apapun. Aku akan mengambil bintang-bintang di langit untukmu.
Tolong pergi ke rumah sakit denganku.
Sekarang juga.
Tolong bawa mereka juga.
- Kepala.
- Ya?
Tolong bantu aku.
Kau selalu bertengkar,
tapi kurasa kau masih peduli.
Aku tidak melakukannya karena aku menyukainya.
Itu kejahatan, jadi aku tidak punya pilihan.
Kau anak kecil.
PENJARA SEOBU
Aku dengar.
Berhenti disana. Jangan bilang bagian selanjutnya.
Aku akan berpura-pura melakukannya.
Mahasiswa itu datang hari ini, bukan?
Dia sangat bahagia meski dia orang asing.
Kakakmu datang hari ini kan?
Min-chul! Kau punya pengunjung.
Jung-woo, tunggu sebentar.
Kau bisa pergi ketika Min-chul kembali.
Kakakmu kesini.
Ya, pak.
Je-hyeok, kau punya pengunjung.
Itu pengacara.
Maaf.
Izinkan aku menanyakan sesuatu padamu.
Kau seharusnya bertanya lebih cepat.
Kakakku bilang dia akan melakukannya,
tapi dia akan terus mengerjakan sidang ulangku diam-diam.
Tapi jika aku marah dan bilang padanya untuk tidak melakukan itu,
Itu akan menyakiti perasaannya.
Apa yang harus aku lakukan?
Jika itu kamu...
Apa yang harus kau lakukan?
Apa kau tahu apa masalah terbesarmu?
Kau melelahkan.
Kau membuat segalanya menjadi terlalu rumit.
Kau hanya berumur 30.
Kenapa semuanya begitu rumit dan sulit?
Kau ingin kakakmu senang kan?
Tapi kau membutuhkan dia juga.
Sidang ulang hanya sekedar ruangan.
Hei. Jika kau terjatuh, kau akan berakhir sepertiku.
Hidupmu berada di atas tali, brengsek.
Jujur saja pada kakakmu.
Minta dia untuk berjuang bersamamu sampai akhir.
Bilang padanya kau membutuhkannya.
Bilang padanya kau sangat, sangat, sangat meminta maaf,
tapi kau benar-benar membutuhkannya.
Jujur saja dan katakan itu.
Aku yakin itulah yang kakakmu
sangat ingin mendengarnya.
Yang kau lakukan hanyalah memakan kue,
tapi kau bertingkah seperti orang dewasa,
dan berpikir terlalu banyak.
Ya. Tentu.
Jangan khawatir, Jung-woo.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Terima kasih.
Untuk apa? Kau sangat aneh.
Apa kau bisa mengirimku sebuah buku?
Ada banyak yang ingin kubaca.
Petugas akan memberinya padamu jika kau meminta.
Tentu. Katakan saja apa yang harus aku dapatkan.
Aku akan membelikannya untukmu.
Apa kau butuh sesuatu yang lain?
Berapa banyak yang tersisa di akun keuanganku.
Bagaimana dengan pemanas?
Apa kau menggunakan pemanas?
Apa ada teman sel yang mengganggumu?
Siapa lagi yang telah dibebaskan?
Tanya satu per satu.
Oke. Baiklah.
Tentu.
Apa kau bahagia?
Ya.
Kapanpun aku bicara dengannya,
Aku merasa...
Aku merasa baik.
Aku beruntung.
Aku beruntung karena aku berpasangan dengannya.
Aku tidak akan bisa bicara dengan nyaman dengan orang lain.
Apa maksudmu?
Dia memilihmu.
Dia bilang dari awal dia ingin mewawancarai Kim Min-chul.
Apa kau mengenalnya?
Aku tidak mengenal siapapun.
Mungkin dia keluarga?
Terserah.
Je-hyeok, Apa Steve Blass-mu sembuh sekarang?
Penderitaanmu sudah berakhir sekarang.
Apa lagi yang bisa terjadi?
Crony sudah sangat baik juga.
Benarkah?
Kau akan segera keluar.
Kau hampir sampai.
Oke, oke! Perhatikan!
Sepuluh narapidana dari Lembaga Pemasyarakatan Daegu
disini untuk tur ke rumah kaca kami.
Kenapa?
Rumah kaca kita adalah yang terbaik di negara ini.
Mereka datang seseorang untuk belajar dari kita.
Mereka akan tinggal disini selama dua bulan,
dan belajar bagaimana rumah kaca kita.
Mereka disini. Masuk kedalam.
Apa-apaan?
Oke, kalian semua orang dewasa. Bicara dengan baik.
Ku harap kau akan akur selama dua bulan kedepan.
Semuanya, membungkuk.
=English Subtitle by gabbyu=
==Diterjemahkan oleh NRika21==
Ruang pelatihan rumah kaca?
Ripped and synced by
Nrika21 @ Subscene