PRISON PLAYBOOK
(Episode 15)
Subtitles by Netflix, English by Jeong
Indonesia by Ibrahim
Je-hee, Coba makan ini juga.
Kelihatannya enak.
Kurasa makanan enak kalau pakai garam.
Fakta bahwa restoranmu
belum ditutup itu luar biasa
rasanya seperti kulit pohon.
Itu makanan?
Tempat Ski dibuka sebentar lagi.
-Mau pergi main ski?
-Oppa tahu main ski juga?
Tentu saja. Apa yang tidak bisa kulakukan?
Aku pandai dalam segala hal kecuali baseball.
Aku harus ke kamar mandi.
Dimana kamar mandinya?
Jalan lurus, dan anda akan melihatnya.
-tempatnya sedikit jauh.
-Baiklah.
Aku akan menemanimu.
Aigo, Aku bukan anak kecil.
Dan juga, ini terang. Aku tak apa.
Ini dikafe yang besar. Pasti aman.
TUNTUTAN
Kelalaian Chef Je-hee Kim's
menyebabkan cedera pada pengadu.
Harusnya salju yang pertama turun sekarang,
tapi malah hujan.
Kelihatannya akan deras sebentar lagi.
Kalau hujan, ayo minum kopi
di samping sungai Han.
Tentu. Ayo lakukan semua yang kamu mau.
Je-hee, apa akhir-akhir ini ada masalah?
Aku?
Tidak ada.
Kenapa?
Nggak. Cuma tanya.
Tapi...
Gimana kalau kita main snowboard saja?
Oppa tahu gimana caranya snowboard?
Je-hee.
Kan aku bilang tidak ada yang tidak bisa kulakukan.
Astaga...
Membual pun pandai.
Tapi kenapa Oppa tidak
membuatku kesal bahkan saat membual?
Ah...
Rasanya enak.
PENJARA SEOBU
Kamu tidak akan berpapasan dengannya
kalau kamu tidak bertugas di greenhouse,
jadi bertahanlah selama dua bulan.
Jangan beritahu Kepala Penjara tentang ini.
Aku merasa tak enak meminta.
Dia sudah tahu.
Dia jadi panik, bilang bahwa dia
akan mengirim Yeom kembali ke Daegu,
Jadi aku bilang untuk membebaskanmu
dari tugas kebunmu.
Orang-orang mulai mengatakan
kamu dapat perlakuan khusus.
Kalau para reporter sampai dengar,
itu akan merugikanmu.
Itu sial!
Kamu punya dua setengah bulan tersisa.
Mari hindari kesialan.
Bukankah mereka mengumumkan tentang
pembebasan bersyarat Min-chul hari ini?
Itu benar. Hari ini.
-Dia pasti mendapatkannya, kan?
-Tentu saja.
Aku melihat berkas miliknya,
dan dia tidak membuat masalah satupun.
Dia juga punya point kebaikan paling tinggi.
Dia tidak pernah mengumpat pada penjaga.
Wah. Bagaimana bisa dia hidup seperti itu
selama lebih dari 20 tahun?
Dia satu-satunya orang di penjara ini
yang mengakui kejahatannya dan menyesalinya.
Benar sekali. Dia harus dibebaskan.
Dia datang tahun 1995,
jadi sudah berapa tahun?
Pak kepala pasti sudah tahu sekarang. Ayo.
Bagaimana bisa kamu baca alkitab sekarang?
Dalam situasi ini kamu mungkin
keluar sebelum aku.
Aku punya seminggu penuh tersisa,
tapi kamu mungkin keluar dalam 3 hari,
kalau disetujui.
Itu hal yang bagus.
Apa kamu benar-benar iri?
Kapan aku iri?
Aku cuma bilang.
Astaga... Segala yang kulakukan
membuatmu kesal, ya kan?
Ya. Kamu baru menyadarinya sekarang?
Ayo berkelahi.
Dia datang.
Min-chul, Aku juga tak sabar.
Semuanya sedang di kantor kepala.
Ayo pergi bersama.
KANTOR KEPALA
Apa mereka akan mengumumkan
hasilnya lewat telpon?
Mereka mengirim pemberitahuan tertulis,
tapi mereka mengirim profil yang tinggi dulu.
Min-chul terkenal,
jadi mereka pasti mengirimnya di awal.
Mereka pasti sudah memutuskan sekarang.
Benar. Dia tidak bisa menunggu di selnya.
Hiya!
Huh?
Apa kabar baiknya?
Pembebasanya diterima, kan?
Tidak.
Maaf?
Itu absurd.
Bagaimana bisa Min-chul ditolak?
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Kita harus mengikuti aturan!
Kami sudah mengikuti aturan.
Kami mengirim permintaannya mengikuti aturan,
dan sekitar 10 sampai 20% dari permintaan
akan ditolak.
Sial...
Dia ditolak karena tidak beruntung.
Jangan mengeluh disini.
Letnan Paeng.
Tolong, tetap pada batasmu, paham?
Aku tahu kamu mau keluar
secepat mungkin, tapi apa yang bisa kami lakukan?
Kami hanya pemberitahu.
Tetap saja, Pemaafan Spesial Natal
akan datang juga.
Jadi ada lebih banyak kesempatan.
Kamu akan mendapatkannya lain kali.
Aku yakin.
Aku sangat kesal. Hatiku terasa remuk.
Aku merasa buruk sekarang.
Maaf.
-Ayo makan.
-Apanya? "Maaf"?
Dia sudah menunggu setiap detik dari
setiap hari untuk hari ini.
Apa? "Maaf"?
Bagaimana mungkin anda
gampang sekali bilang "Maaf,"
Kepada seseorang yang sudah menunggu
untuk hari ini selama 22 tahun?
Benar.
Apa ini seperti saat anda
menginjak kaki seseorang dengan tidak sengaja?
Ini seperti bertabrakan
dengan bahu seseorang, kan?
Tentu saja, ini bukan apa-apa.
Ini cuma kejadian kecil sebelum makan siang.
Hanya sebuah "Maaf," seperti anda memberikan zakat!
Itu sudah cukup, kan?
Letnan. Sudah.
Kalau kau melanjutkannya, kau selesai.
Sial!
Ayo makan.
Astaga.
Hei.
Ayo masuk untuk minum kopi.
Aku akan membawanya kembali.
Astaga...
Ayo.
PRISON PLAYBOOK
Makanlah. Kamu belum makan seharian.
Kemana Letnan Paeng pergi?
Mie miliknya akan dingin.
Aku mau tahu kenapa.
Aku mau secara resmi bertanya pada atasan
untuk alasannya.
Tunggu saja.
Dia melayani 80% dari hukumannya.
Dia tidak pernah membuat masalah selama 22 tahun.
Bagaimana mungkin dia ditolak untuk pembebasan?
Pasti ada kesalahan.
Kalau kamu tahu seseorang yang tinggi,
tolong tanya.
Kalau tidak, Aku akan mengirim permintaan
untuk penjelasan.
Aku harus menjelaskan dengan baik ke Min-chul
-Kenapa dia ditolak.
-Kubilang tunggu!
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Kenapa...
Aku juga berpikir itu aneh
bahwa pembebasan Min-chul ditolak,
jadi aku keliling bertanya.
Aku tahu dia yang paling berubah
dari semua penjahat disini,
dan bahwa dia adalah orang yang baik.
Aku tahu itu, okay?
Terserah. Aku tidak peduli.
Apa yang mereka katakan? Kenapa?
Apa alasannya?
Mereka pasti menundanya
untuk pemaafan spesial Natal.
Mereka akan mengumumkannya pada
pemaafan Natal sebentar lagi.
Mereka bilang kalau dia tidak terpilih kali ini,
kemungkinan besar akan terpilih pada
pemaafan spesial Natal.
-Apa kamu menangis?
-Kamu gila?
Kamu harus bicara baik-baik.
Tolong, sialan.
Serius...
Dan juga,
katakan padanya jangan kecewa
dan tunggulah,
dan bahwa akan ada kabar yang baik.
Bagaimana kalau dia tidak dapat lagi?
Kita tidak melakukan itu padanya.
Aku tidak akan memberitahunya.
Benar juga.
Jangan beritahu dia. Jangan.
Kalau dia tidak dapat lagi,
bagaimana kita berpapasan dengannya?
Astaga...
Tak apa.
Aku baik-baik saja.
Kamu harus tidur.
Kamu tidak tidur semalaman kemarin malam.
Iya.
Benarkah?
Apa kamu yakin dia kandidat?
Kamu yakin?
Itu yang Ketua dengar.
Kita harus menunggu pengumuman.
Mentri Keadilan akan
mengumumkan pemaafan spesial.
Sampai saat itu yang kita dengar hanya rumor.
Dan juga, kalian tidak boleh beritahu Min-chul, ok?
Mari tidak meretakkan hatinya dua kali.
Apa kapten Na psikopat? Aku dengar dia
dengan ringan bilang, "maaf," ke Min-chul.
Itulah kenapa aku tak bisa berhenti mengumpat
setiap melihatnya.
Aku tidak tahan untuk mengumpat.
Kamu mengumpat pada semua orang juga.
Mereka membuatku mengumpat.
Apa kita tidak mengumpat karena kita tidak ingin?
Kamu akan dalam masalah suatu hari
karena umpatanmu.
Kamu pikir kamu bisa
jadi petugas yang halus?
yang tidak mengumpat
seumur hidupnya, kan?
Cobalah beberapa tahun lagi.
Setelah itu baru bicara.
Aku mengumpat juga, saat aku harus.
Tapi aku tidak memanggil semua orang "bajingan"
seperti yang kamu lakukan.
Benar sekali.
Ayo bicara setelah beberapa tahun.
Hei.
Apa ini model plastik?
Ya. Kenapa kamu tidak coba memakannya?
Aku membelinya untuk dilihat.
Kenapa kamu beli mie untuk dilihat?
Mungkin Kapten Na punya masa lalu
yang kita tidak tahu.
Kalau tidak, bagaimana bisa dia
tidak punya empati sama sekali?
Pasti ada sesuatu, kan?
Tidak, dia tidak.
Dia cuma bukan orang seperti itu.
HYEONG-SU NA
KEPERCAYAAN PETUGAS
-Luruskan dasimu.
-Ya, pak.
Tanda pengenal harus dikenakan disekitar lehermu.
Ya, pak.
HYEONG-SU NA
Dingin.
-Dingin sekali.
-Astaga.
BARANG PRIBADI
HAN-YANG YOO
PENJARA PENITENTIARY
Ini kunjungan terakhirmu.
Kamu tinggal tiga hari, kan?
-Ya, aku punya tiga hari tersisa.
-Kamu pasti senang.
Aku akan sering berkunjung. Jangan membuat dirimu
dalam masalah, okay?
Kamu yang paling mengkhawatirkanku disini.
Kamu bom waktu yang paling besar disini.
Hyeongnim, orang itu...
Apa dia gila?
Tidak. Dia seseorang
yang mengumpulkan pukulan.
Han-yang's kunjungan dibatalkan.
Plus, 10 hari diruang pengasingan
karena menghina petugas.
-Diam. Jaga perkataanmu.
-Terlambat.
Sialan.
Mari lihat apa kamu bisa bebas...
Aku akan menambahkan 1800 tahun di hukumanmu.
Apa? 1,800 tahun? Jaga perkataanmu.
Jaga, sialan.
"Sialan"? Kenapa kamu...
Astaga.
Dia mematahkan tanganku. Ya Thuan. Sakit.
Tolong aku. Dia mencoba membunuhku.
Letnan Paeng membunuhku.
Tolong.
Berhentilah.
Kenapa kamu sangat lama?
Ji-won sedang menunggumu.
Bang!
Min-chul.
-Kamu tak apa?
-Tentu saja, aku tak apa.
Aku sudah melupakannya.
Aku kelewatan batas. Harusnya aku bersyukur
hanya dengan fakta
aku masih hidup dan sehat.
Aku jadi terlalu serakah waktu itu.
Maaf.
Aku sudah tinggal disini 22 tahun.
Aku yakin tiga tahun sisanya
akan terasa cepat.
Aku baik-baik saja.
Melihatmu mengumpat karena masalahku
sudah cukup bagiku.
Terimakasih, pak.
Kau tahu...
tidak, lupakan.
Bagus!
-Pura-pura tidak tahu ya.
-Tentu saja.
Dia bisa kecewa lagi.
Aku sangat berharap dia mendapatkannya.
Mereka akan mengumumkannya sebentar lagi.
Kamu belum bertemu Yeom, Kan?
Tak ada alasan untuk bertemu dengannya.
Aku tidak pergi untuk tugas kebun,
dan yang kulakukan hanya berlatih.
Dia benar-benar ular.
Jadi kamu harus sangat hati-hati, okay?
Aku yakin dia sedang mencari cara
untuk membuat uang.
Dia selalu terobsesi dengan uang.
Itu benar, dia terobsesi dengan uang.
Aku yakin dia sedang sibuk mencari tahanan
yang kaya dan mudah ditipu.
Aku?
Aku tidak punya uang.
Aku akan hati-hati.
Hey, Sang-jae.
Lucu melihatmu disini.
Halo, pak.
Pengedar itu bagus
dalam medapatkan pemasukan.
Tapi mereka ceroboh
dalam melaksanakan rencana.
Tetap saja, sekarang mereka tidak ada,
sumber pendapatanku hilang.
Sang-jae.
Tunjukkan apa yang kamu bisa lakukan.
Kamu masih punya utang judi, kan?
Itu sudah lama sekali.
Kurang dari 100 juta won tersisa.
Bagaimana kalau Je-hyeok Kim?
Haruskah kita menargetkannya
dan memeras 300 juta won darinya?
Baginya, 300 juta won cuma kembalian.
Dia sangat berbahaya
dia mungkin menggigitmu kalau kamu ceroboh.
Kamu harus merencanakannya dengan baik.
Itu saja.
Dimana Kim Je-hyeok?
Kenapa? Kamu mau tanda tangannya?
Ya. Aku penggemar.
Kim Je-hyeok
adalah pemain favoritku.
Astaga. Aku merasa kasihan padamu.
Dia tidak bekerja disini lagi.
Aku dengar dia akan fokus latihan
di ruang latihan.
ruang latihan?
Ya, ruang latihan.
Kamu tidak tahu?
Dia punya ruang latihan pribadi.
Kepala membuatkannya untuknya.
Tempatnya cukup bagus.
Dia punya hampir semua alat olahraga
yang dia butuhkan disana.
Oh begitu.
Bagaimana kalau resto Budae Jjigae ?
Siapa bilang aku akan datang?
Aku akan menunggu dirumah.
Hei.
Jangan tertawa.
Kamu sangat jahat. Bermain dengan perasaanku.
Aku tidak mau kamu melihatku
berjalan keluar dari penjara.
Ayahku juga. Jadi ayo bertemu
di restoran Budae Jjigae
Ayahku akan kesana juga.
-Bagaimana dengan ibumu?
-Dia tidak akan datang.
Bahkan saat ibunya meninggal,
dia pergi mengurus restoran.
Dia tidak akan pernah datang.
Kamu benar-benar selesai dengan obat, kan?
Tak bisakah kamu lihat?
Aku benar-benar selesai.
Percayalah.
Katakan, "Ya." Jawab.
Ya, Aku percaya.
Aku akan memberimu hadiah.
Aku akan memberimu saat kamu keluar.
Apa itu? Apa hadiahnya?
Apa? Apa itu? Beritahu aku.
Aku akan memberikannya saat kamu keluar.
Berikan padaku sekarang. Aku mau sekarang.
Apa itu? Apa hadiahnya?
kira-kira apa?
-Apa itu?
-Kunjungan selesai.
-Tolong keluar untuk kunjungan selanjutnya.
-Hei.
Aku pergi. Sampai jumpa diluar.
Hei. Diam.
Ji-won! Apa hadiahnya?
Beritahu aku! Aku akan mati!
Aku akan mati karena penasaran!
Ji-won!
Hei, Ji-won!
-Apa? Apa itu?
-Ji-won.
-Tidak, tidak. Dia akan kembali.
-Lepaskan
Ya, ya. Dia akan kembali.
-Ji-won!
-Kenapa kamu sangat berat?
Apa diluar dingin?
Cuacanya sama saja.
Paman kan bisa tahu cuaca dari dalam sana.
Cuacanya sama.
Nggak.
Disini berbeda. Sangat berbeda.
bahkan kalau disini sama dengan "diluar,"
disini lebih dingin.
Begitulah penjara.
Aku bilang berhentilah menggunakan bahasa formal.
Berhenti bersikap sopan.
Atau aku tidak akan datang lagi.
Itu sulit bagiku.
Aku akan coba.
Aku akan menco...
Aku akan mencobanya.
Baiklah. Aku akan lakukan itu.
Tapi,
kenapa Aku?
ada beberapa tahanan yang juga
tinggal lama disini.
Kenapa kamu mau interview denganku?
Apa kamu...
mengenalku?
Tidak. Bagaimana mungkin aku mengenal paman?
Apa kamu...
kamu...
anakku?
kamu putriku,
benar kan?
Ya.
Aku putri ayah.
Kenapa...
Kenapa bisa... kenapa...
Kenapa bisa seperti ini?
MUSIM DINGIN 1995
Bukankah ini mahal?
Ini palsu.
Kalau begitu aku akan mengambilnya.
-Aigo.
-Sebentar Oppa. Ada sesuatu yang ingin aku katakan.
Apa itu?
Nggak. Nanti. Aku akan memberitahumu malam ini.
Semoga harimu menyenangkan.
Kamu konyol sekali.
Oppa. Benar-benar ada yang ingin aku katakan.
Apa? Apa itu? Matahari akan terbenam.
Aku mencintaimu.
Kamu.. Itu konyol... aku pergi.
Kunci pintunya.
Iya. Hati-hati.
Iya.
Bajingan!
Ah!
SERTIFIKAT KARTU KELUARGA
Nomor 11, tolong lanjutkan ke jendela 5.
Dua salin kartu keluarga, tolong.
Kurasa kamu dapat beasiswa.
Bagaimana anda tahu?
Tiga orang penerima beasiswa nasional
datang sebelumnya.
Oh gitu. Sekolah memintanya.
Kalau bukan itu, kenapa lagi wanita seusia
dirimu butuh kartu keluarga?
Ini. Jadi 2,000 won ya.
Terimakasih.
Ibu.
AYAH: MIN-CHUL KIM
Ibu bilang ayah ada di surga.
Ibu akan memberitahumu secara langsung.
Ibu akan ke Seoul besok pagi.
Tidak, Bu. Beritahu aku sekarang. Beritahu.
Ibu dengar Ayah ada di penjara Seobu.
Ayah ada di penjara.
Anggap saja dia tidak ada.
Tidak ada yang berubah.
Ibu dan kamu bisa hidup damai
seperti biasa.
Ibu minta maaf karena
tidak bisa memberitahumu selama ini.
Ayahmu melakukan kejahatan besar,
Tapi ibu tidak membencinya.
Ayahmu adalah orang yang baik.
Dia sangat baik pada ibu,
dan ibu sangat menyukainya.
Jadi, kamu adalah anak kami yang berharga
kamu diberkahi dengan
cinta dari ayah dan ibumu, mengerti?
Halo? Apa ini penjara Seobu?
RUANG TUNGGU UNTUK KUNJUNGAN
Halo.
Bukan yang ini juga.
Hai.
Pengunjung Min-chul Kim.
Masuk.
Iya.
Kamu akan pergi?
Astaga. Jangan lakukan.
Jangan.
Dia akan terkejut.
Jangan pergi.
Aku ingin melihatnya sendiri.
Ayahku.
Aku ingin memastikan sendiri, iya atau tidak
dia orang yang baik.
PEMBANTU WING 6A
Dia menggunakan
seluruh lapangan sebagai
tempat latihan pribadi?
Ya, itu perlakuan spesial.
Enak sekali.
LATIHAN
Aku akan bertemu diam-diam dengan Kim Je-Hyeok.
Bagaimana? Dia punya banyak orang disekelilingnya.
Itu gunanya kita punya pesuruh.
Aku akan mengurusnya.
Dan juga,
Aku kali ini mungkin akan benar-benar publik,
jadi siapkan wartawan
yang bisa kamu kendalikan.
Wartawan murahan yang akan menulis,
"Bintang Hina Kim Je-Hyeok,
yang Menyalahgunakan Ketenarannya."
Hei. Boleh aku tangkap satu?
Melihatmu, kurasa aku bisa melakukannya juga.
Empat, tiga, dua, satu.
Kusaka aku mematahkan jariku!
Hei! Bagaimana kamu menangkapnya?
Gak sakit?
Gak sakit.
Robot sialan.
Jailbird, menjauhlah! Je-hyeok menunggu.
Ah, ya.
Dia pasti bisa melakukan comeback
lebih cepat dari yang diduga.
Kupikir dia akan mencapai
kecepatan mid-140s dengan gampang.
Aku tak berharap banyak.
Aku mau dia bisa gound
setidaknya sekali.
Bukannya dia harus istirahat?
Dia mungkin bisa terlalu menggunakan
bahu kirinya sebelum menggunakannya nanti.
Duh. Gimana biar dia berhenti?
Hei. Kamu coba hentikan dia.
Je-hyeok, kapan Ji-Ho datang berkunjung?
Apa dia gak datang?
Kenapa dia gak datang?
Saat ini, kelemahannya adalah pacarnya.
Kelemahanku saat ini juga pacarku.
Kapan aku harus memberitahunya?
Apa kamu tidak makan? Kamu harus makan.
Ah iya.
Ah hyeong, pelan-pelan.
Makasih.
Tampaknya obat-obatan
sudah meninggalkan sistem tubuhmu.
Kamu jadi bugar juga.
Itu karena obat IV.
Obat itu bekerja cepat padaku.
Kalau kamu pakai obat sekali lagi
dan kembali kesini,
Aku mungkin akan benar-benar membunuhmu.
Kenapa aku kembali?
Aku benar-benar berhenti pakai obat.
Dia jadi sopan.
Kurasa dia sudah waras sekarang.
Dan juga, kalian tidak akan buat
pesta perpisahan?
Apa aku cuma akan keluar seperti ini?
Pesta perpisahaan, pantatku.
Seperti kamu melakukan sesuatu yang bagus saja.
Apa yang harus dirayakan?
Apa?
Oh, ya. Dimana ya?
Kenapa kamu...
Hei!
Hei. Buka.
Buka, kunyuk!
Gila lu? Kenapa aku bakal buka?
Aku gak akan buka. Sialan.
Kurasa ini terakhir kalinya
kita akan melihat ini.
Aku harap Han-yang akan baik-baik saja
di luar sana.
Dia akan.
Dia normal kalau dia tidak pakai obat.
Kamu benar.
Selama dia
Selama dia tidak pakai obat,
dia normal dan anak yang baik.
Aku tidak semudah itu.
Obat. Itu masalahnya.
Tidak semudah itu untuk berhenti.
Tidak mudah sama sekali.
PERUBAHAN NYATA, MASA DEPAN CERAH
Halo.
Hai, Ji-won. Kamu datang lebih cepat.
-Ya. Silahkan duduk.
-Iya.
Apa anda naik taksi?
Tidak. Aku datang dengan mobil istriku.
Sayang, disini.
Han-yang pasti akan pingsan.
Halo.
Kasihan kamu. Kamu bahkan tidak bisa tidur
karena teman merepotkanmu.
Anak itu. Tunggu saja sampai dia keluar.
Aku akan menamparnya dengan tahu.
Ini cara dia mengekspresikan cintanya.
sedikit ekstrim, kan?
Hidupku repot. merepotkan.
TUTUP
IGA PEDAS PAK YO
TUTUP HARI INI
Anak kami dibebaskan.
Tolong doakan kami.
Kami akan membesarkannya dengan baik
agar menjadi orang yang baik.
Pergilah.
Aku tahu aku bilang untuk menunggu disini,
tapi tetap saja...
mereka benar-benar tidak.
Mereka sangat patuh.
27 OKTOBER
JUM'AT 5:10 Subuh.
Kenapa dia sangat lama?
Dia perlu mengucapkan perpisahan pada penjaga,
dan juga ada proses,
jadi pasti akan cukup lama.
Dia akan disini sebentar lagi.
Jangan khawatir.
Hai.
Ini.
Bajingan.
Sial.
Han-yang Yoo. Polisi.
Kamu ditahan atas tuduhan penggunaan
dan kepemilikan obat terlarang.
Kamu punya hak untuk tetap diam.
Kamu punya hak untuk dapat pengacara.
Ayo.
Kerja bagus.
SONGYI BUDAE JJIGAE
BUKA
Siaran yang dibagikan dengan 50,000 tahanan.
Saya Min-joo Lee, host kalian
dari Siaran Borami.
Kita akan memulai hari terakhir bulan oktober
dengan lagu dari Yong Lee's "Forgotten Season."
Dimulainya musim dingin
tinggal sebentar lagi.
Bagaimana kalau berolahraga untuk kebugaran tubuh?
Supaya bisa sehat selama
musim dingin yang panjang?
Semoha hari kalian menyenangkan.
Pegang yang kuat, bisa tidak?
Bagaimana bisa aku memegang lebih kuat?
Turunkan berat badanmu sedikit!
Apa?
Apa kamu marah lagi?
Hyeong gampang marah akhir-akhir ini.
Nggak. Lupakan.
Aku minta Je-hyeok saja melakukannya nanti.
Dia sibuk.
Maaf. Aku benar-benar maaf.
Aku akan melakukannya. Sini.
Ayolah, jangan begitu.
Hentikan. Serius.
Aku sangat marah, okay?
Min-chul, pengunjung.
Dia datang setiap hari.
Okay.
Ayo.
Nice, Hyeong. Nice!
Apaan? Beraninya kau datang kesini?
Kim Je-hyeok.
Pak Kepala ingin menemuimu.
Sudah kuduga, kamu tidak takut.
Aku tahu cepat atau lambat akan bertemu denganmu.
Apa maumu?
Banyak.
Aku mau banyak...
darimu.
Kamu akan keluar sebentar lagi, kan?
Kamu kontrak dengan Nexen dan sebagainya.
Perasaanmu pasti senang,
Tapi aku mau mengurangi perasaan itu sedikit.
Reporter yang dekat denganku
terus meminta hadiah,
Jadi aku mau memberinya satu.
"Superstar Kim Je-hyeok Kim Menerima
Perlakukan Khusus di Penjara.
Dia menggunakan greenhouse sendirian
sebagai tempat latihan pribadi.
Para penjaga juga memberi Kim Je-hyeok
perlakuan khusus."
Kau tahu, ini...
Jadi?
Apa maumu?
Apa lagi?
Uang.
300 juta won.
Kenapa? Itu bukan apa-apa bagimu.
Ini nomor akunku.
Kirimkan minggu ini.
Kalau tidak, Nexen akan dalam kesusahan.
Pemain yang mereka kontrak
akan punya reputasi yang buruk.
Hei!
Hyeongnim.
-Ya?
-Aku menyiapkan kasurnya. Silahkan tidur.
Oh iya.
-Terimakasih.
-Bukan apa-apa.
Dan juga, aku mengirim sejumlah
uang pada akun penjaramu.
Itu bayaran sebagai penangkap bolaku.
Aku akan memberimu lebih banyak bulan depan.
Kamu sudah bekerja keras.
Jung-woo.
Kamu belum mendengar lagi tentang
sidang ulang, kan?
Kami harus menunggu lebih lama.
Mereka bilang biasanya
paling cepat tiga bulan.
Aigo. Kenapa lama sekali?
Kalau kamu mendapat sidang ulang, apakah selesai?
Kamu bisa keluar?
Tidak.
Itu cuma berarti petisinya diterima.
Sidang sebenarnya dilakukan setelahnya.
Tidak pernah berakhir ya.
tidak pernah berakhir.
Tapi kalau petisiku disetujui,
itu berarti aku berpeluang besar memenangkan sidang.
-Oh begitu.
-Dalam sidang ulang,
lebih penting proses pengadilan menyetujuinya
dan setuju dengan alasan
untuk sidang ulang,
daripada sidang ulang sebenarnya.
Tentu saja, kesempatan mendapatkan
sidang ulang diterima...
kurang dari lima persen.
Jangan khawatir, Jung-woo.
Kamu akan mendapatkannya.
Kalau kamu tidak dapat,
apa gunanya hukum di negeri ini?
Aku tahu aku tidak boleh terlalu berharap,
tapi aku tidak bisa tidur
setiap kali memikirkan itu.
Kenyataan dibalik kasus "Kapten Iblis"
Tiga tentara bersaksi
Sersan Oh membunuh Prajurit Park
Situasinya sudah berubah dalam semalam.
Sekarang jadi "Sersan Oh Sang Iblis."
Orang-orang memaki dia.
"Bajingan Sersan Oh." "Sersan Pembunuh."
Akhirnya dunia membuka mata pada kebenaran.
Terasa bagus sekali.
Ya. Aku penasaran kenapa dulu
tidak ada satupun di berita.
Ini bagus.
Ini seharusnya ada di berita lebih cepat.
Tiga Prajurit Bersaksi
Sersan Oh Membunuh Tentara Park
Jung-woo pasti kaget.
I baru akan memberitahunya hari ini
selama kunjungan.
Beritanya mengalahkanku.
Sebuah berita pasti mempublikasikannya
pada berita utama.
Ini tidak buruk. Komentar-komentarnya positif.
Mungkin kita harus membocorkannya lebih awal.
Tidak. Ini waktu yang tepat.
Kerjamu bagus.
Kita harus melakukan apapun dan semua
yang dapat membantu kita mendapatkan sidang ulang.
Ngomong-ngomong, Aku penasaran dimana Sersan Oh.
Kudengar dia berhenti dari pekerjaannya.
Aku tak percaya orang seperti itu
masuk ke perusahaan besar,
dan bekerja disana.
Aku tak bisa percaya.
Dia sekarang tinggal di hotel di Gangwon.
Ada rumah sewa disana.
Dia makan dengan baik. Dia baik-baik saja.
Bagaimana kamu tahu itu?
Karena aku sudah melacak bajingan itu.
Dapat atau tidaknya sidang ulang kita,
menang atau tidaknya kita pada pengadilan,
aku mau menghajarnya
setidaknya sekali.
Kita akan mengikuti hukum.
Kita akan melakukan semuanya sesuai hukum,
tapi sebelum aku mengirimnya ke penjara,
Aku mau menghajarnya setidaknya sekali.
Kalau tidak, aku akan kehilangan akalku.
Terimakasih. Kurasa
aku jadi lebih sehat.
Apa maksudmu, "kurasa"?
Aku yakin kamu jadi lebih sehat.
Aku senang dia punya pacar.
Dia punya seseorang yang menenangkannya
selama waktu yang sulit.
Pria itu sangat brengsek.
Je-hee bilang hot stonenya akan panas,
tapi dia menyentuhnya dan mengajukan tuntutan
karena tangannya terbakar.
Chef Je-hee pasti sangat stress,
ya kan?
Dia bahkan pergi
ke kantor polisi baru-baru ini
Kapan?
Kau tahu, saat salju pertama harusnya
turun, tapi malah hujan.
Kamu pasti merasa lebih baik,
karena dia sudah mencabut tuntutannya hari ini.
Kamu tahu, kan?
Ya.
Ketua, sampai besok.
Iya. Terimakasih karena kerja kerasmu.
-Terimakasih.
-Kami pergi.
Bye.
Ini hangat.
Aku memeluk itu sampai sini
untuk memberikannya padamu.
Apa-apaan?
Aku ada disana saat kamu mengambilnya
dari pemanas.
Aku juga ada di toko tadi.
Oh, benarkah?
-Oppa.
-Ya?
Aku melakukan sesuatu.
Apa? Apa yang kamu lakukan?
Aku mau pergi ke Gwangju
dan membuka restoran kecil dengan namaku.
Sebenarnya restoran kecil dengan
satu meja itu selalu impianku.
Agen perumahan menelpon hari ini.
Katanya disana ada tempat,
dan mereka menjualnya dengan harga murah.
Itu bagus.
Oppa harus merasa spesial.
Aku bahkan tidak memberitahu ibu.
Oppa orang pertama yang aku beritahu.
Tapi Je-hee,
apa kamu akan memberitahuku
kabar baik saja?
dan tidak memberitahuku hal yang buruk?
Aku dengar seorang pelanggan mengajukan tuntutan
dan kamu bahkan ke kantor polisi.
Kenapa kamu tidak memberitahu hal seperti itu?
Aku bisa menderita sendirian.
Aku tidak perlu membuatmu menderita juga.
Hei. Aku akan khawatir tentang diriku.
Kenapa kamu khawatir denganku?
Aku tidak tahu kamu menjalani
hari yang sangat berat,
dan mengoceh tentang pergi bermain ski,
dan bagaimana bagusnya resor ski itu.
Kamu pasti sangat sedih.
Kenapa kamu membohongi pacarmu.
Je-hee.
Mulai sekarang, beritahu aku tentang yang buruk,
dan hal yang sulit juga.
Tentu saja, itu akan membuatku khawatir.
Ya, itu akan membuatku sangat marah,
dan sangat khawatir
jika terjadi sesuatu padamu.
Tapi tetap saja, aku ingin tau.
Dan aku tau,
Itu urusanmu.
Mengerti?
Iya.
Gadis yang baik.
Oppa tahu,
bahkan saat menceramahi seseorang,
oppa lembut melakukannya.
Apa?
Oppa sangat lembut.
Aku tadi salah.
Tapi karena kamu mengatakannya seperti itu,
aku tidak kesal sama sekali.
Itu pasti kenapa Oppa adalah lelaki impianku.
Astaga...
Aku pandai dalam menilai karakter.
Benar.
Aku tak akan melepaskamu.
Aku sangat tidak tahu malu.
Boleh aku menciummu?
Waktu berlalu.
Kudengar kamu kehilangan beasiswamu.
Jangan bicarakan itu. Bicarakan yang lain.
Aku merindukanmu.
Kamu memakai cincin itu lagi.
Tentu saja. Kamu memberikannya padaku.
Aku tidak dapat beasiswa juga
saat kita mendapat cincin ini.
Aku terlalu asik berpacaran.
MUSIM GUGUR 2015
PIJAT TANGAN AJAIB
Apa terasa enak?
Aku tidak merasakan apapun.
Kamu menekannya dengan keras, kan?
Giliranku, berbaliklah.
Rasanya enak banget.
Luar biasa.
Tangan.
Jangan pernah lepaskan ya
Punya Oppa mana?
Ini.
Aku tidak akan pernah melepaskannya.
Bagaimana bisa seorang pelempar
selalu menggunakan cincin?
pakai kalau bertemu aku saja, okay?
Okay.
Bukannya ini minggu ujianmu?
Kamu harus belajar, kan?
Tidak, Aku tidak harus belajar.
Aku pasti bisa mengerjakannya.
Haruskah kita pergi ke bioskop?
-Ayo
-Nggak.
-Ayo minum.
-Ayo.
Jangan bilang "ayo" pada semua hal.
Oppa mungkin harus melempar besok.
Oh iya.
Kamu mengatakan "ayo" pada semua hal.
Kamu benar-benar tidak punya perasaan.
Bukan karena aku tidak punya perasaan,
Tapi karena aku suka semuanya.
Aku sangat suka keduanya.
Selama itu denganmu, semuanya...
Cukup.
-Dunia...
-Hentikan.
Itu karena aku sangat...
Kamu membuatku sangat jijik.
Hentikan.
Gak, gak. Jangan bicara.
-Di seluruh dunia...
-Hentikan.
-Aku mengagumi...
-Kubilang jangan!
Nama yang indah. Kim Eun-su.
Ibu bilang nama ini
nama yang dia ingin ganti namanya.
Kamu tahu nama Ibu, kan?
Jeong Mi-suk.
Pasti tidak mudah untuk menemuiku.
Aku seorang pembunuh,
dan aku dipenjara.
Pasti menakutkan.
Ibu bilang kamu orang yang baik.
Kamu bahkan dipenjara sebelum aku lahir,
tapi dia bilang kamu orang yang baik.
Kurasa dia masih menyukaimu
atau sesuatu.
Aku mau melihat sendiri
bagaimana kamu.
Setelah bertemu denganmu,
Aku sadar Ibu benar.
Terimakasih.
Kunjungan selesai.
Tolong keluar untuk kunjungan selanjutnya.
-Aku akan pergi sekarang.
-Kamu akan...
datang lagi, kan?
Tentu saja. Aku akan datang besok,
Ayah.
Ya Tuhan,
apa yang Kamu lakukan dengan segala permintaanku
dari 20 tahun yang lalu?
Aku meminta...
agar dia melupakanku...
agar dia bertemu pria baik dan hidup bahagia.
Aku meminta sangat banyak.
Bagaimana bisa kamu membuatku seorang pendosa besar?
Apa yang harus kulakukan
dengan dosa besar ini?
Kau tahu, kan?
Ini sangat...
Aku harus bertobat lebih banyak lagi, kan?
Sekarang,
Aku tidak marah atau membenci
atau apapun lagi.
Segala yang kupunya
hanya hal yang harus kusyukuri.
Tuhan,
terimakasih banyak karena memberiku
putri yang seperti malaikat.
Aku membunuh orang...
Aku bahkan tidak tahu...
Aku bahkan tidak tahu
putriku dilahirkan.
Terimakasih banyak...
sudah mengirimiku
putri...
putri yang seperti malaikat,
yang memanggilku ayah.
Terimakasih banyak.
Tidak ada lagi...
hal yang aku inginkan.
Tolong biarkan aku sering melihat putriku...
Kalau Kau membiarkan...
aku sering melihat putriku,
Hidup dipenjara
selama sisa hidupku,
Aku tidak peduli.
Tolong, Tuhan.
Kenapa kamu berdoa sangat lama
di Gereja? Tuhan sedang sibuk.
Aku tadi berterimakasih pada Tuhan.
Aku bilang aku menerima semua berkat
di dunia ini,
dan bahwa aku tidak peduli
kalau aku membusuk dipenjara seumur hidup,
dan aku sangat berterimakasih pada TUhan.
itulah yang aku doakan.
Maaf,
tapi Tuhan tidak akan mengabulkan doamu.
Min-chul.
Kamu akan bebas
melalui pemaafaan spesial Natal.
Kamu...
kamu dapat pemaafaan spesial Natal.
Ya?
Katakan lagi?
Min-chul
akan bebas
melalui pemaafan spesial Natal.
Min-chul terpilih
untuk pemaafan spesial Natal!
Aku! Peluk aku juga!
Semua yang harus mereka lakukan
hanya mengurus fasilitas bersama,
dan kebanyakan harus melakukan
pencegahan sendiri.
Ada gerakan untuk
sistem pencegahan api yang lebih baik.
Selanjutnya di berita.
Penerima pemaafaan spesial Natal
diumumkan hari ini.
Natal kali ini,
memutuskan untuk membebaskan
758 model tahanan
dengan prilaku sangat baik.
Penerima termasuk
anggota politik Jeong-yeon Lee,
yang mana dijatuhi hukuman 2 tahun
dan enam bulan karena penggelapan,
dan salah satu kaki tangan
dari pembunuhan di Klub Songjin
pada tahun 1995, yang dijatuhi hukuman
seumur hidup, dikurangi menjadi 25 tahun,
Kim, dan yang lainnya.
Setiap fasilitas akan menerima
daftar penghargaan,
dan para tahanan
akan di bebaskan sebelum Natal.
Kamu!
-Kamu!
-Apa-apaan?
Apa kamu gila?
Sial. Kamu perempuan gila...
Bajingan, siapa kamu?
Saya kakak Yoo Jung-woo,
Bajingan.
Apa ibu tidak apa-apa?
Ada yang terluka?
Apa kamu...
Ibu tentara Park?
Aku minta maaf.
Aku sudah banyak mengatakan hal buruk padamu.
Aku benar-benar minta maaf.
Tak apa.
Perasaan itu...
Aku mengerti.
Sebenarnya,
setelah anakku meninggal,
Aku melihat jurnal miliknya,
dan dia menulis
hanya tentang satu orang.
Tulisan itu...
tentang bagaimana dia mengagumi kapten Yoo,
dan dia ingin menjadi kapten...
seperti dirinya.
Saat itu,
tidak ada bukti itu.
Aku tidak bisa memahami isi jurnal itu.
Tapi aku tahu sekarang,
Bahwa Kapten Yoo...
adalah orang...
yang Jun-yeong percaya.
Tapi kami melakukan...
hal yang sangat buruk kepadanya.
Aku sangat minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Tidak apa-apa
Tidak apa-apa, bu.
Kami...
Kami mengerti.
Aku juga...
dan Jung-woo juga...
mengerti semuanya.
DIRIKAN DISIPLIN, KEMBANGKAN MORAL
Apa?
Aku tidak punya uang.
Kau benar-benar bodoh.
Kau tidak tahu itu?
Dan juga,
berhenti memanggilku kesini.
Aku sibuk, bajingan.
Ayo. Aku tidak punya kunci.
Bawa aku ke selku.
Apa?
Bajingan itu.
TERLARANG
Panggil reporternya.
Wah...
Kim Je-hyeok benar-benar bodoh.
Sudah kubilang dia gila.
Wah...Kim Je-hyeok, bajingan gila itu.
Ambil foto.
Aku sudah bilang ke reporternya,
dan dia sudah siap,
tapi dia butuh foto.
Berikan aku foto dari fasilitas latihan itu.
Kim Je-hyeok...
Luar biasa.
Kamu memakai cincin itu lagi.
Tentu saja. Kamu memberikannya padaku.
Aku tidak dapat beasiswa juga
saat kita mendapatkan cincin ini.
Aku terlalu sibuk berpacaran.
Tapi Ji-ho.
Aku punya masalah.
Apa yang harus kulakukan?
Kalau aku bilang pada Ketua atau Joon-ho,
bajingan itu akan mengatakan
langsung pada reporter.
Aku mau menghajar
bajingan itu,
tapi itu akan merugikanku saja.
Ini membuatku gila.
Kalau gitu, jangan lakukan.
Maksudku, berhentilah berlatih.
Ya...
Aku baru akan keluar 2 bulan lagi.
Aku hampir kembali seperti dulu
dan kecepatanku juga hampir kembali.
Tapi, aku harus berhenti latihan?
Oppa.
Apa kamu mau main baseball,
atau mau jadi yang terbaik?
Kamu benar.
Tinggal dua bulan lagi, kan?
Kamu cuma punya dua bulan lagi.
Banyak sekali hal yang dilalui
untuk sampai saat ini.
Kamu tak boleh menghancurkan semuanya
hanya karena bajingan itu.
Oppa bisa membuat comeback
dua bulan nanti.
Dunia tidak akan berakhir
walaupun oppa tidak latihan selama 2 bulan.
Bahkan jika comeback
dua bulan kemudian, hidupmu akan baik-baik saja,
jadi kosongkan ruang latihan itu
sekarang, okay?
Aigo, Anak baik.
Kalau begitu, kamu tidak bisa berlatih lagi.
Tidak. Kenapa aku harus mengosongkan
fasilitas latihanmu? Tidak.
Tidak apa-apa.
Aku tahu orang-orang mengatakan
aku mendapatkan perlakukan spesial.
Aku sudah latihan cukup sampai sekarang.
-Terimakasih.
-Siapa yang bilang itu perlakuan khusus?
Bawa dia kepadaku.
Aku akan menaruhnya di pengasingan.
Benar itu perlakuan khusus.
Kepala sudah memberinya perlakukan khusus.
Aku selalu berpikir itu tidak benar.
Karena sekarang dia bilang untuk mengosongkan,
Aku akan melakukannya sekarang juga.
Apa itu tak apa?
Astaga... Dia sangat menyebalkan.
Aku tidak tahan dengannya.
Ada apa? Kenapa kamu tergesa-gesa?
Jailbird.
Dia di pengasingan.
Dia tertangkap jual beli obat,
dan mendapat 30 hari di pengasingan.
Siapa yang menjebaknya?
Yeom.
Bajingan itu menjebaknya
langsung pada petugas.
Subtitles by Netflix .English by Jeong
Indonesia by Ibrahim
Paman ini membantu orang mengakhiri
kejahatannya dan bertobat.
Apa yang kamu katakan? Sialan?
Lepaskan. Lepaskan aku! lepaskan!
Biarkan saja dia menggonggong. Abaikan.
Kenapa kamu meladeninya?
-Kamu bisa begitu?
-Ya. Aku bisa!
Letnan Paeng akan didiplisinkan
jika dia dapat pengurangan point lagi.
-Jangan ikut campur.
-Aku tahu emosinya
pasti akan membuatnya dalam masalah.
Penghuni sel semuanya berpisah.
Min-chul akan keluar besok, kan?
Kim Je-hyeok akan keluar juga.
Bagaimana kalau Kapten Yoo kita
ditinggal sendirian?
Jangan khawatirkan aku.
Aku akan keluar juga sebentar lagi.
Ini dikirim kerumahku,
bilang akan membunuhku kalau aku bersaksi.
-Apa itu?
-Apa sesuatu datang
untuk Jung-woo Yoo?
Aku minta maaf.
Jadi, siapa target selanjutnya?
Aku akan mengurus itu. Aku akan mengurusnya.
Mengurus apa? Jangan lakukan.
Kamu hampir selesai.
Kim Je-hyeok.
Bayar kembali dengan tubuhmu.
Datanglah ke toko kayu tengah malam.
Sendirian.
Tak ada lagi yang boleh terjadi disini.
Kamu akan tetap bersamaku
walau aku berhenti dari baseball, kan?
Ripped and synced by
gabbyu @ Subscene