PRISON PLAYBOOK
(Episode 16 - Final)
Subtitles by Netflix, English by Jeong
Indonesia by Ibrahim
Kamu akan tetap bersamaku,
bahkan kalau aku berhenti dari baseball, kan?
Tentu saja. Aku bilang akan mendukungmu.
Hanya jangan sakiti dirimu sendiri.
Aku mencintaimu.
PEMBAKARAN SAMPAH
PRISON PLAYBOOK
DILARANG
Aku akan sering mengunjunginya,
jadi jangan khawatir.
Plus, Jailbird sudah bisa beradaptasi.
Dia ahli dalam melakukan pekerjaaan dalam rumah.
Pekerjaan dalam rumah: Membuat hal
seperti amplop, kotak, dll.
SEL PENGASINGAN 4
SEL PENGASINGAN 3
Petugas! Tolong beri aku
200 tas belanja lagi!
Sampai jumpa nanti.
Apa yang kamu katakan, bajingan?
Katakan lagi.
Ah.
Aku bilang katakan lagi.
Aku bilang pajakku membayar gajimu.
Itu karena aku melakukan kejahatan
dan datang kesini,
kalian bisa punya pekerjaan.
Kamu harus bersyukur.
Kamu sudah gila?
Aku sudah gila, bajingan.
Apa itu?
Bajingan. Jaga ucapanmu!
Bajingan! Kamu pikir
para penjaga itu bodoh, kan?
-Bajingan...
-Hentikan sudah.
Lepaskan. Lepaskan aku! Lepaskan!
-Aku bilang hentikan.
-Apa kamu tidak dengar bajingan itu?
-Lepaskan.
-Hentikan.
-Anak ....
-Iya, iya.
Aku tidak mau.
Ini bukan kali pertamanya dia begitu.
Kamu tahu dia seperti itu.
Biarkan saja dia menggonggong. Abaikan dia.
Kenapa kamu biarkan dia mengganggumu?
Kamulah yang menderita.
Aku mengatakan ini untukmu.
Dia mengatakan umpatan seperti,
"Bajingan," "Orang gila,"
dan "layani aku dengan baik," pada wajahku.
Haruskah aku bilang, "Ya, pak, Aku minta maaf, pak"?
Apa itu yang kamu lakukan?
Ya, itu yang aku lakukan.
Aku membiarkan mereka mengumpat padaku.
Mereka tidak pantas dipikirkan.
Kenapa kamu jadi emosional
dengan bajingan seperti dia?
Abaikan saja mereka.
Segampang itu? Kamu bisa melakukannya?
Ya. Aku bisa!
Semuanya masuk kedalam! Masuk kedalam.
KARTU TRANSPORTASI
-Oh ya.
-Ini bagianmu.
Terimakasih.
Ini semua hasil tanpa
para pengedar obat.
Jadi, siapa target selanjutnya?
Kapten Yoo.
Dia berhati-hati karena
sidang ulangnya.
Ternyata Kim Je-hyeok Kim dikelilingi
oleh orang-orang yang bisa dimanfaatkan.
Kamu yakin dia akan peduli?
Ayo buat dia keluar saja
dan taruh pisau di tenggorokannya.
Tidak.
Kita bisa saja memotong jari.
Kita akan potong satu per hari
dan meminta milyaran.
Itu tidak akan bekerja padanya.
Dia jadi gila dalam hitungan detik.
Caraku lebih bagus.
Percayalah.
Aku harusnya menyerang teman-temannya dulu,
daripada menghabiskan waktu dengannya.
Tapi Bos,
Aku tidak melihat satupun anak buahmu.
Dia pergi kerumah sakit.
Dia berusaha menggelapkan uangku,
jadi aku iris otot kakinya,
dan sekarang, dia tidak bisa jalan.
Aku tidak bisa percaya siapapun. Tidak siapapun.
Sang-jae.
Aku tidak bisa mempercayai siapapun lagi.
Kan?
Ini dikirim kerumahku kemarin,
mengatakan akan membunuhku kalau aku bersaksi,
dan hati-hati dengan mobil.
Kalau kamu bersaksi, kamu mati.
Sang-yun juga dapat surat yang sama.
Aku baik-baik saja, tapi dia ketakutan.
Ini pasti Sersan Oh.
Tidak. Mereka bukan amatir.
Dia sedang di investigasi
karena melakukan sumpah palsu sekarang.
Hal seperti ini hanya akan merugikan mereka.
Kira-kira siapa?
Siapa yang melakukan ini?
Apa ada yang salah?
Jeong-hun dan Sang-yun,
yang setuju bersaksi untukku,
dikirimi surat ancaman.
Apa? Dari siapa?
Pasti Sersan Oh, ya kan?
Mereka mengecek orang-orang Sersan Oh,
dan mereka bilang itu bukan mereka.
Tentu saja, mereka bilang tidak.
Kenapa mereka mengakuinya?
Tikus-tikus kotor itu.
Semester berapa kamu sekarang?
Aku akan jadi senior tahun depan.
Nilaiku disekolah sangat baik.
Aku juga dapat beasiswa.
Benar kan?
Kamu pasti mendapatkannya dari ibumu...
Tidak. Ibumu juga tidak pandai dalam belajar.
-Jadi, apa yang kamu pelajari?
-Administrasi bisnis.
Aku mau bekerja sebagai administrasi di perusahaan.
Sekarang aku sudah punya dua sertifikat,
sebagai penganalisa finansial
dan manajer investasi.
Itu keren. Bagus. Kamu melakukannya dengan baik.
Putriku luar biasa.
Apa ada sesuatu yang Ayah ingin lakukan nati?
Aku?
Hmm, aku sangat bodoh.
Aku juga tidak pandai menggunakan tanganku.
Aku tidak tahu apa aku bisa melakukan sesuatu dengan benar.
Aku dengar tahanan mengumpulkan
sertifikat selama mereka disini.
Itu benar. Aku punya beberapa juga.
Tapi tidak terlalu banyak. Mungkin 50?
Apa?
Pengolahan data, kontruksi furniture,
pembuatan plastik,
perbaikan mobil...
Wah.
Perbaikan mesin,
Pembuatan alat rebus dan perbaikan.
Ada apa lagi ya?
Teknik industri berkebun,
Teknik industri arsitektur,
mesin pengangkat barang, manajemen udara,
manajemen gas tekanan tinggi,
produksi jamur,
memanaskan dan membuat cetakan,
perbaikan mesin cuci.
Berapa banyak sertifikat yang kamu punya?
Kamu dapat 700 pada TOEIC test?
Ya. Aku bisa bahasa inggris sedikit.
Kamu akan membuat banyak uang
setelah kamu keluar.
Kamu bisa mengambil salah satu dari pekerjaan itu.
Tapi aku tidak tahu bagaimana melakukan itu semua.
Aku punya semua sertifikat itu,
tapi aku sebenarnya tidak melakukannya.
Ini semua cuma lembaran kertas.
Kamu punya banyak ide bisnis.
Kamu bisa melakukan itu. Apa ide bisnismu?
Kamu harus meminjamkannya sejumlah uang
untuk memulai bisnisnya.
Nggak. Kenapa aku harus?
Aku akan berinvestasi. Investasi.
Aku akan investasi di bisnismu.
Aku akan mendengar ide bisnismu
dan berinvestasi 100% didalamnya.
Mereka tidak cukup bagus
untuk disebut "ide bisnis"
Apa kalian tetap mau mendengarnya?
Jadi, daripada makanan dalam kemasan,
kamu membawa makanan dalam truk
dan memasak didalam sana.
Aku dengar ada ratusan orang disana
saat mereka shooting drama dan lainnya.
Mereka semua tidak bisa selalu
makan makanan kemasan, kan?
Jadi, kamu bawa makanan di truk itu,
ada sup, nasi,
lauk-pauk dan makanan lainnya.
Sebuah truk makanan?
Benar sekali. "Truk makanan."
"Truk makanan" terdengar bagus.
Kamu pandai menebak.
Min-chul, itu sudah ada
sejak 10 tahun yang lalu
Benarkah?
Kue beras pedas.
Aku akan buat bisnis kue beras pedas
yang seluruh penduduk menyukainya,
tapi aku akan gunakan keahlianku.
Bagaimana?
Aku akan menggunakan ketenaranku.
Namamu...
"Kue beras pedas Pak Min-chul"?
Tidak. Pekerjaanku sebelumnya.
Aku akan menaruh asalku pada namanya.
-"Gangster."
-Wah.
Anak ini... dia pasti jenius.
Dia... Dia menebak semuanya.
Tidak mungkin.
"Kue Beras Pedas Gangster."
Bagaimana menurut kalian?
Nama itu cocok dengan diriku.
Dan aku mau membukanya di Hongdae,
dimana banyak anak muda nongkrong.
Di Hongdae sudah ada yang buka.
Bohong.
Kue Beras Pedas Gangster
dibuka di Hongdae beberapa waktu yang lalu.
Aku pergi beberapa kali
dengan pacarku juga.
Oh no, untouchable.
(Tidak tersentuh)
Harusnya "unbelievable."
(tidak bisa dipercaya)
benarkah?
Katamu kamu dapat 700 pada tes TOEIC.
Oops.
Okay, ini benar-benar ideku yang terakhir.
Sebenarnya aku tidak mau memberitahumu
yang satu ini.
Kamu tahu aku suka film, kan?
Mereka tahu aku suka...
Aku kasih tahu ya. Paling tidak, dengarkan aku.
Iya.
Setiap kali aku menonton film,
Aku berpikir bagaimana bagusnya kalau
peluru dari pistol yang Yun-fat Chow tembakkan
datang ke arahku.
Saat Yun-fat Chow berkelahi dan sebagainya,
bukankah akan sangat keren
kalau mereka berkelahi didepanku?
Seberapa nyata itu akan terlihat?
Aku sering berpikir seperti itu.
Astaga.
Kamu memakaikan kacamata pada mereka.
Kacamata ajaib. Akan aku namakan kacamata ajaib.
Kalau mau memakainya, setiap orang,
hewan, tikus, kuda, sapi...
semuanya melompat ke arahmu.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah itu ide yang hebat?
Tapi...
teknologinya.
Aku tidak yakin kalau teknologinya bisa bekerja.
Kalau aku bisa membuat teknologinya,
itu pasti akan jadi tambang emas, kan?
Itu sudah ada...
beberapa waktu yang lalu.
Jaman sekarang, mereka juga menyediakan
udara, air, dan bau juga.
Udara dan air juga?
Ya.
Kunyuk. Jangan bohong padaku.
Beraninya kamu mempermainkanku.
Aku tidak...
Mereka punya itu di teater 4D.
Kunyuk botak. Ini anak.
Itu omong kosong.
Apa? Empat apa? Jangan bohongi aku.
-Beneran...
-Apa? Kenapa? Kenapa?
-Tidak ada teater yang seperti itu!
-Aku akan kehilangan rambutku!
Saat orang tua berbicara,
kamu cuma harus bilang, "Ya, pak," dengan hormat!
Sini.
Waktu makan!
98.
99.
100. Je-hyeok, berhenti sekarang.
Aku harus ke kamar mandi dan aku lapar.
-Okay.
-Bagus.
-Kapten Yoo.
-6.
7.
8.
Apa yang petugas Song bilang?
Apa ada sesuatu?
Mereka akan melakukan pemeriksaan sel malam ini.
Apa?
Mereka melakukan pemeriksaan malam ini.
Kenapa kamu terkejut?
Apa kamu punya sesuatu?
Tidak, cuma kebiasaan.
Sekarang bisa santai, karena tidak ada
Kaist dan Han-yang
Kita tidak punya apapun untuk diperiksa.
-Kamu membersihkan bagian dalam, kan?
-Iya.
Tas siapa itu?
Itu milikku.
Itu tas milikku.
Bajingan siapa yang melakukan ini? Huh?
Hyeongnim.
Apakah para bajingan itu?
Bajingan siapa?
Yeom?
-Bajingan itu cari mati.
-Min-chul.
Jangan lakukan apapun. Tolong.
Jangan lakukan apapun.
Kamu akan keluar sebentar lagi dengan pemaafan.
Kamu juga.
Jangan kehilangan kesabaran, dan diam saja.
Dan aku minta maaf.
Aku minta maaf.
Kurasa Yeom adalah orang
yang mengancam saksimu.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf...
pada kalian semua.
Bajingan itu.
Aku akan mengurusnya.
Aku akan mengurus dia.
Mengurus apa?
Jangan lakukan.
Kami baik-baik saja, jadi jangan lakukan apapun.
Aku bisa keluar tahun depan saja.
Aku tidak peduli.
Je-hyeok, kami baik-baik saja,
jadi kamu harus bisa menahannya. Okay?
Kamu hampir sampai.
Kamu hampir sampai, Je-hyeok.
Kamu punya kurang dari 2 bulan tersisa.
Bertahanlah, okay?
Ini kotor dan membuat gila,
tapi ayo tahan.
Jeong-hun dan Sang-yun
tinggal dengan kakakku untuk sementara,
jadi jangan khawatir.
Kakakku pasti bisa mengatasinya.
Jadi kamu... Pikirkan tentang dirimu sendiri.
Kamu tidak boleh melakukan hal buruk
lagi disini.
Kamu hampir sampai.
Ada pemimpin diatas Yeom.
Dia seorang gangster, jadi dia
ada ditingkat lebih tinggi daripada Yeom.
Aku yakin dia yang mengendalikan Yeom.
Petugas! Tolong berikan aku
100 lagi kotak ayam!
-Hadiah dari Je-hyeok.
-Asik~
Kamu benar-benar ahli dalam hal ini.
Yeom pasti akan kecewa
kalau melihatmu seperti ini.
Itu benar. Dia mengirim orang yang salah.
Aku dengar, gangster yang tingkatnya
diatas Yeom lebih menakutkan.
Semua orang yang bekerja untuknya
yang berusaha untuk berurusan dengannya
berakhir di rumah sakit.
Dan kau tahu, aku akan mulai belajar
Untuk ujian TOEIC.
Kau tahu aku pintar.
Hanya saja aku tidak belajar. Kalau aku belajar,
Aku yakin bisa dapat nilai yang sempurna dalam setahun.
Aku tidak tahu apa Je-hyeok akan mempekerjakanku,
tapi aku akan berusaha keras
dan ikut tes untuk menjadi agen.
Tahun depan, KBO membentuk asosiasi...
agen...
Aku akan beritahu dia lain kali.
Tahanan itu punya mulut yang sangat kotor.
Dia tidak sopan dan mengumpat tidak seperti
yang lainnya. "Bajingan, brengsek, sialan."
"Siapa yang peduli kalau kamu petugas?
Petugas bukan siapa-siapa."
"Beraninya kamu bicara begitu kepadaku,
bajingan muda?"
"Berapa umurmu, nak? siapa namamu?
tingkat berapa kamu?"
Dia sangat...Aku mau membunuh...
Kemana kamu pergi? Aku sedang berbicara.
Kamu tak boleh pergi begitu saja.
Aku bahkan belum mulai.
Jangan ikuti aku. Aku akan ke Je-hyeok.
Ayo pergi bersama.
Hai, sayang.
menjadi "guru mulia" untuk satu hari?
Astaga.
Anak-anak tidak akan suka itu.
Apa kamu tahu akan seberapa kecewa Su-bin,
saat mendengar ayahnya tidak mau?
Ayah dari anak yang duduk disebelahnya
dan Gyeong-a dari lantai bawah,
terus bertanya kenapa
ayahnya tidak mau ikut.
Apa yang ayah anak itu kerjakan?
Dia bekerja di rumah sakit kosmetik
di Gangnam.
Wah. Astaga.
Ayah Gyeong-a pemusik, kan?
Dia pemain Violin.
Benar sekali. Karena itu aku tidak mau pergi.
Kenapa tidak? apa yang salah
bekerja sebagai petugas penjara?
Apa yang harus kukatakan pada mereka?
Haruskah aku bilang aku menjaga
pencuri dan pembunuh?
Apa yang harus kukatakan?
Dan juga, anak-anak tidak tahu
apa petugas penjaga penjara,
bahkan jika aku menjelaskannya.
Aku minta maaf, tapi tolong buatlah alasan
untuk Su-bin untukku.
Katakan ayahnya sibuk di hari itu.
Maaf. Sampai nanti.
Semuanya, masuk ke sel!
Apa yang terjadi?
Dimana kamu terluka?
Aku terjatuh saat bekerja.
-Aku baik-baik saja.
-Cepat ceritakan.
Beritahu kami. Sekarang. Tak apa.
Mereka bilang untuk tidak membantumu
dalam baseball.
Para bajingan gila itu.
Aku menolak,
Kemudian Yeom dan atasannya
menginjak-injak tanganku.
Apa kamu tidak melawan? iya?
Kamu tidak melawan?
Kamu harusnya menghajar mereka.
Hyeong menyuruhku untuk tidak menghajar orang lagi.
Astaga. Kenapa...
Hyeong bilang jangan
memukul orang lagi.
Astaga.
Hyeongnim.
Ini akan membaik dalam satu minggu.
Aku kuat.
Kalau hyeong menunggu seminggu lagi,
kita bisa latihan lagi di lapangan.
Aku akan langsung sembuh.
Periksa akun tabunganmu besok.
Aku dengar kamu hanya anak buah juga.
Kalau aku bayar 300 juta won,
berapa yang kamu dapat, 100 juta?
Kamu harus membayar atasanmu, kan?
Beritahu aku kalau kamu butuh.
Aku akan memberimu lebih untuk bagianmu.
Tidak.
Aku akan menyimpan semuanya.
Aku akan menjebak bajingan itu untuk penyerangan,
dan menyimpan semuanya untuk diriku sendiri.
Aku bukan tipe orang yang bekerja dibawah
perintah seseorang.
Kalau begitu ambil uangnya dan menghilanglah.
Tentu. Tapi maaf.
Ada sedikit bunga.
Sedikit bunga.
Sangat sedikit.
Bayar itu
dengan tubuhmu.
CRPT sedang berpatroli. Kita harus pergi sekarang.
Tentu.
Kirimkan uangnya besok.
Dan juga,
Datanglah ke pembakaran sampai tengah malam.
Sendirian.
Mengerti?
Keluarlah. Kamu harus tidur, kan.
KANTOR ADMINISTRASI
Ini ringkasan tabungan milikmu.
Terimakasih.
Ini asuransi milikku
dari kecelakaan mobil tahun lalu.
Inilah kenapa kamu perlu asuransi.
Jangan khawatir.
Aku menerimanya dalam bentuk amplop juga.
Kami tidak boleh melihat tabungan
pribadi orang lain lagi sekarang.
Oh begitu.
Ayo pergi.
RINGKASAN TABUNGAN
DEPOSIT: 300 JUTA WON
Hei, panggil pesuruh.
Siaran yang dibagikan dengan 50,000 tahanan.
Saya Min-joo Lee, host kalian
dari Siaran Borami.
Ada pepatah mengatakan
seseorang yang mengikat tali
halus melepaskannya.
Itu berarti,
Kalau kamu melakukan sesuatu, kamu harus
bertanggung jawab dan melakukkan sendiri.
Dan jika ada yang tersisa
kamu harus melakukannya tahun ini,
atau bahkan hari ini,
kenapa kamu tidak melakukanya sekarang,
dan tidak menunda lebih lama lagi?
Semuanya, kalian sudah bekerja keras hari ini.
Selamat tidur.
Kim Je-hyeok.
Ini.
Untuk jaga-jaga kalau kamu mengatakan
sesuatu yang bodoh,
karena kamu sangat dekat dengan penjaga,
Kurasa aku harus memberitahumu sesuatu.
Ada restoran yang bosku selalu pergi
kesana akhir-akhir ini.
Restoran itu namanya. "S.K.J."
(So Kak Jang - Tempat pembakaran sampah)
Cuma memberitahu.
Sampai jumpa nanti.
Kamu akan tetap bersamaku
bahkan kalau aku berhenti dari baseball,
kan?
TEMPAT PEMBAKARAN SAMPAH
Kenapa?
Apa kamu mau memukulku?
Kamu pasti kesal
karena aku menyebut adikmu.
Tapi kamu tidak akan memukulku.
Kamu akan comeback sebentar lagi.
Kalau kamu memukulku, hukumanmu
akan diperpanjang, dan kamu tidak bisa keluar.
Mengerti?
Kamu tidak bisa keluar dari sini.
Melupakan untuk kembali bermain baseball.
Kamu akan selesai, bajingan.
Aku tidak perlu keluar.
Aku tidak akan main baseball.
Aku memutuskan tidak bermain baseball
karena kau,
karena sampah.
Karena bajingan sepertimu...
Aku berencana
untuk mengakhiri karirku disini.
Hei.
Hei. Hentikan.
Tunggu...
Tolong berhenti. Hentikan.
Tolong, hentikan!
Je-hyeok.
Setidaknya ini yang bisa kulakukan untukmu.
Terimakasih...
Untuk apa yang kamu lakukan.
Terimakasih karena menyelamatkan nyawaku.
Hal itu terus menggangguku...
bahwa aku tidak berterimakasih padamu dulu.
Akhirnya aku bisa mengatakannya.
Aku minta maaf karena mengatakannya...
setelat ini.
MEMBENTUK DISIPLIN DAN MORAL
-Ya tuhan
-Astaga.
Hei. Apa kamu sudah bangun sekarang?
Dia harus bangun,
jadi kita bisa menaruhnya di sel pengasingan.
Kim Je-hyeok memukulku.
Apa?
Bajingan itu Kim Je-hyeok memukulku,
Sialan.
Astaga. Perhatikan bagaimana dia
bicara pada petugas.
Dan juga pak tua Lifer
sudah memberi kesaksikan dia yang memukulmu.
Kim Je-hyeok juga ada disana.
Kim Je-hyeok juga memukulku.
Darimana dia datang?
Dia dari Daegu, kan?
Hei, Sang-jae Yeom.
Kami punya banyak kamera disini.
Atasan kami terobsesi dengan CCTV.
Semuanya terekam kamera.
Terekam pak tua Lifer
memukul habis dirimu.
Dan juga, kamu mengancam Kim Je-hyeok
untuk memberimu 300 juta won?
-Apa?
-Kasihan kamu.
Itu juga direkam.
Direkam?
Siapa yang merekamnya?
Aku.
Aku yang merekamnya.
AUDIO FILE 001
Kalau aku bayar 300 juta won,
berapa yang kamu dapat, 100 juta?
Kamu... bajingan.
Dengarkan terus.
Aku akan menyimpan semuanya.
Aku akan menjebak bajingan itu dengan penyerangan,
dan menyimpan semuanya untukku sendiri.
-Bajingan.
-Aku bukan
tipe orang yang bekerja dibawah perintah.
Lalu mengambil uang dan pergi.
Letnan Paeng, aku punya permintaan.
Tolong putar rekaman ini
pada bos bajingan ini,
bos, atau apapun mereka memanggilnya.
Handphone ini milikku,
jadi setelah kamu memutarnya,
kamu bisa mengembalikannya
di ruang barang pribadi milikku.
Serius, anak-anak ini
menganggapku seperti pembantu mereka
Terimakasih.
Tentu.
Jaga dirimu, ya?
Bajingan.
Kamu mau handphonemu?
Ya, punyaku.
Aku akan menggunakannya diam-diam.
Untuk apa?
Untuk merekam sesuatu.
Jangan tanya apapun,
dan tolong jangan lakukan apapun.
Aku akan mengurus semuanya.
-Aku akan melakukannya.
-Tidak, akan kulakukan.
-Je-hyeok.
-Kalau kamu mau terlibat juga...
Aku mungkin benar-benar akan membunuh
bajingan itu.
Biarkan aku mengurus ini.
Ini.
Terimakasih.
Aku dengar gangster dibelakang Yeom
lebih menyeramkan.
Haruskah aku urus sedikit?
Jangan, jangan lakukan apapun.
Aku akan melakukannya sendiri.
Hei.
Joon-ho.
Aku akan melakukannya.
Ada sesuatu yang kamu bisa bantu aku.
Kamu tahu seseorang dibagian administrasi, kan?
Periksa tabunganmu besok.
Aku dengar kamu cuma anak buah juga.
Kalau aku bayar 300 juta won,
berapa yang kamu dapat, 100 juta?
Kamu harus membayar atasanmu, kan?
RINGKASAN TABUNGAN
SANG-JAE YEOM,
DEPOSIT: 103,000 won
Terimakasih.
Berikan dia yang satu ini.
Siap.
Sang-jae benar-benar gila.
Bagaimana bisa dia minta Kim Je-hyeok
300 juta won?
Kami tidak akan membayarnya.
Ini palsu, kan?
Aku mengetiknya di Word.
Berpura-puralah, okay?
Itu gampang.
Sampai jumpa nanti.
Bajingan malas itu.
Dia sangat cepat kalau hal seperti ini.
Wah. Aku kira Kim Je-hyeok
adalah orang paling tidak beruntung,
tapi kurasa aku salah.
Begitulah. Syukurlah
Kakek Lifer bekerja semalaman tadi malam,
kalau tidak atlit kita Kim Je-hyeok
pasti sudah tamat.
Astaga. Hatiku masih berdebar
memikirkannya.
Bahkan kalau kakek Lifer dapat
tambahan 1 tahun hukuman, dia akan selalu disini.
Bahkan tambahan 10 tahun,
dia akan tinggal disini.
Wah. Apa lagi yang lebih baik?
Aku harap keberuntungan Kim Je-hyeok
terus berdatangan.
Dia punya dua... tinggal kurang dari 2 bulan lagi.
Dia hampir sampai! hampir sampai!
Kim Je-hyeok, ayo menuju gundukan!
Ayo!
-Kamu...
-Sial
NATAL D-3
PEMBEBASAN KIM MIN-CHUL KIM D-1
Dingin sekali. Disini paling hangat.
Kenapa dia tidur disini?
Apa dia datang lebih awal?
Dia datang sangat awal.
Jailbird dibebaskan pagi ini.
Dia datang sangat pagi untuk mengantar Jailbird pergi.
Apa kamu sebahagia itu untuk bebas?
Kasihan. Kamu bahkan tidak bisa
melihat pahlawanmu Je-hyeok sebelum pergi.
Aku bertemu dia kemarin.
Bagaimana?
Dia datang ke pengasingan.
Apa dia pikir penjara
adalah taman bermainnya?
-Kamu bebas besok, kan?
-Ya.
Kamu pintar, jadi kamu selalu bisa
terjerumus ke hal buruk.
Walaupun kamu cuma melakukan pelanggaran kecil,
ada resiko yang tinggi
untuk itu menjadi serius.
Bagaimana bisa kamu mengatakan itu
pada orang yang akan bebas besok?
Apa yang akan kamu lakukan diluar?
Aku tidak tahu. Tidak akan ada yang mempekerjakanku
karena aku mantan penjahat.
Aku akan bekerja paruh waktu
disini dan disana.
Haruskah aku telpon nomor ini?
Siapa ini? Nomor siapa?
Aku.
Itu nomor handphoneku.
Jangan lakukan hal bodoh diluar sana.
Belajar lah untuk TOEIC sampai aku keluar.
Aku akan mempekerjakanmu.
-Hyeong...tidak usah
-tak apa.
Jangan begitu.
Letnan Paeng.
Min-chul akan bebas besok, kan?
Kim Je-hyeok juga keluar
dalam sepuluh hari.
Kalau begitu cuma akan ada Ddolman di sel itu.
Semuanya sudah pergi.
Kapen Yoo ada disana. Yoo Jung-woo.
Itu benar. Petisi untuk pengadilan ulang,
kenapa lama sekali.
Tampaknya seperti tidak akan keluar tahun ini.
Bagaimana kalau yang semuanya pergi,
dan Kapten Yoo kita
ditinggal sendirian?
Apalagi? Kamu bisa masuk kesana bersamanya.
Ah. Menjauhlah.
Kamu akan mengikis gigimu.
Berapa banyak tadi?
25 kali, Hyeongnim.
Waktu berjalan sangat lambat.
Dan itu membuatku gila.
Haruskah aku kabur saja?
Kemas saja barang-barangmu.
Sudah.
Aku selesai berkemas 10 hari yang lalu.
4502 Kang Min-chul
Kamu harus berkemas juga.
Aku juga sudah berkemas.
Oh.
Jangan khawatir tentangku.
Aku baik-baik saja. Aku juga akan
keluar sebentar lagi.
Itu benar. Kamu juga akan keluar
sebentar lagi.
Bajingan Sersan Oh itu
akan masuk penjara,
dan kamu akan dibebaskan.
Bertahanlah.
Kurasa mereka benar-benar tidak akan
mengumumkannya tahun ini.
Bagaimana kita bisa tahu
hasilnya nanti?
Apa kita harus ke pengadilan?
Tidak. Mereka akan mengirim surat keputusan.
Satu ke kantorku,
dan satu lagi ke Jung-woo,
karena dia yang mengirim petisi.
Apa kamu tidak punya jaket lain?
Kamu akan menggunakan jaket itu
sepanjang musim dingin?
Apa yang salah dengan ini?
Ini bagus dan hangat.
Min-chul.
Ayo pulang.
SE-YUN PAENG
Setelah aku keluar,
Aku akan langsung menghubungimu.
Iya. Dihari kamu kembali
ke stadium baseball,
Aku akan mengadakan pesta yang besar.
Aku akan bilang, "Dia pemain terbaik
diseluruh dunia."
"Pemain itu layak dapat lebih banyak
tepuk tangan
dan lebih banyak berkat."
Aku akan mengundang semua orang dikota
mendukung dan menyemangatimu.
Aku akan memakai pinjaman kalau perlu,
yang pasti aku akan mengadakan
pesta yang besar, pak.
Kenapa tiba-tiba kamu memanggilku "pak"?
Aku bukan siapa-siapa,
tapi aku beruntung bisa bertemu denganmu,
dan menghabiskan semua waktu ini bersamamu
seperti saudara.
Terimakasih.
Aku hanya bersyukur, itulah kenapa.
Terimakasih
Karena memperlakukanku seperti kakak
Terimakasih untuk semuanya.
Jung-woo.
Jangan menyerah.
Jangan menyerah pada harapan.
Kamu pasti akan mendapatkan
sidang ulangmu.
Dari bulan-bulan yang lalu,
Aku memohon Tuhan.
Aku bilang aku tidak ingin apapun lagi,
dan daripada memberkatiku,
Aku memohon untuk membersihkan namamu.
Dan agar harapanmu mendapatkan sidang ulang,
dikabulkan.
Aku memohon pada Tuhan setiap hari.
Kamu hampir sampai.
Kamu hampir sampai, Jung-woo.
Bertahanlah.
Hati-hati saat kamu sudah keluar.
Berbahaya diluar sana.
Itu lucu juga bagiku, saat aku mengatakannya.
-Letnan Paeng.
-Ya?
Kenapa kamu memeluk pria? Menjijikan.
Karena aku menyayangimu.
Aku menyayangimu lebih dari
siapapun diseluruh dunia.
Aku suka putriku.
Aku juga. Sejujurnya,
Aku paling sayang putriku.
Kamu punya anak perempuan?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku akan memberitahumu semuanya lain kali
saat aku datang berkunjung.
Tentu, datanglah
tapi bukan sebagai kunjungan.
Ayo duduk bersama dan minum.
Jean Valjean sedang menunggu diluar.
Mahasiswi itu juga datang.
Apa tesis miliknya belum selesai?
Belum.
Katanya akan 50 tahun lagi.
Apa? Apa dia bodoh?
Terimakasih untuk semuanya.
Aku akan menjalani kehidupan yang baik.
Hiduplah dengan baik. Aku mendukungmu
Tidak! Kenapa aku harus pergi?
Kamu pandai dalam berbicara.
Tolong bicara dengan lembut pada tahanan itu,
tolong?
Aku taruh amarahnya
akan membuat dia dapat masalah suatu hari.
Bajingan itu yang membuat keributan duluan.
Bahkan kalau dia duluan!
Bagaimana bisa dia memukul tahanan?
Dia preman atau apa?
Dia bisa saja mengabaikannya.
Ayo. Cepat.
Tahanannya ada di ruang kesehatan, dia bilang
akan melaporan Letnan Paeng
karena pelanggaran hak asasi, dengan emosinya
Letnan Paeng tidak mungkin minta maaf.
Dia akan didisiplinkan
kalau dia dapat pengurangan point lagi.
Tolong pergi dan nasihati dia, tolong!
Aku tidak mau!
Sial!
Semua yang harus kamu lakukan cuma bilang "Maaf,"
Itu saja.
Aku tidak mau!
Aku bahkan kesal tidak memukulnya lebih dari sekali.
Aku tidak akan minta maaf.
Apa? Kamu mau memukulnya lagi
dan dipecat?
Kenapa kamu memukul seseorang?
Pergi dan minta maaflah.
Tidak. Jangan ikut campur.
Siapa yang peduli tentang harga diri sekarang?
Minta maaf sekarang dan nanti
lakukan berdasarkan aturan.
Bukankah kamu terbiasa para tahanan
mengumpat padamu?
Tolong, abaikan saja omongan sampah
dari para tahanan,
dan biarkan saja! Tolong!
Kamu tahu apa yang bajingan itu katakan?
Dia bilang setelah dia keluar,
dia akan menculik istri dan putriku, dan...
-Bajingan.
-Hei, Letnan Lee!
Bajingan. Beraninya
kamu menggunakan mulutmu seperti itu!
Sialan.
Beraninya kamu berkata seperti itu?
Brengsek!
Kami terlalu baik pada kalian,
keparat!
-Hei.
-Letnan Lee, kenapa kamu?
-Mengumpatlah terus! Bajingan!
-Hentikan!
-Letnan. Ayolah
-Katakan lagi!
Letnan Lee!
KOPI DENGAN KRIM
300 WON
Astaga.
Ada apa? Apa yang kamu lakukan?
Mencuci telingamu.
Dari hal kotor yang kamu dengar.
Serius.
Lagipula, aku tidak membiarkannya
menyelesaikan ucapannya. Aku langsung memukulnya.
Selesai.
Aku pulang.
Hei, Letnan Lee. Tunggu sebentar.
Semoga harimu menyenangkan.
Ada satu lagi.
Aku hampir bisa.
PENJARA SEOBU
PEMBEBASAN KIM JE-HYEOK D-7
Apa yang kamu baca di koran?
Ramalan hari ini.
Apa zodiakmu? naga?
Ya, naga.
Dimana naga?
Ini dia.
PEMBANTU WING 2B
Apa sesuatu datang untuk Yoo Jung-woo?
Ini dia.
Pengadilan Seoul Barat.
PENGADILAN SEOUL BARAT
Apa itu?
ramalannya buruk, kan?
Beritahu aku. Lagipula aku tidak percaya.
Tentu, semuanyanya penipuan.
Disini dikatakan aku tidak boleh jalan-jalan
atau berbelanja hari ini.
Jadi, kalau aku?
"Kesulitan ditambah
dihidup yang sudah sulit.
bahkan apa yang kamu harapkan akan gagal,
jangan berkecil hati."
Apa kamu mau lihat?
Aku akan lihat. Berikan padaku.
Akan ada tulisan, "Keputusan" dibagian atas.
Disana juga akan ada.
Kalau sidang ulangnya diterima, akan ada tulisan
"Petisi telah diterima."
Kalau kita tidak mendapatkannya,
halaman depan akan tampak sama,
tapi akan tertulis "ditolak,"
daripada "diterima."
KEPUTUSAN
PENGAJU: YOO JUNG-WOO
Petisi pengaju untuk
sidang ulang telah...
Kenapa? Ada apa?
Petisi pengaju untuk sidang ulang telah...
diterima.
Kenapa? Ada apa?
"Petisi pengaju...
Petisi pengaju tentang sidang ulang...
telah diterima."
Sudah kubilang, kan?
-Jangan menangis. Hentikan.
-Yes!
Selamat!
-Kerja bagus.
-Terimakasih teman.
Terimakasih banyak, Min-gu.
Kamu melakukan lebih.
IBU TENTARA PARK
Ini baru awalnya.
Aku minta maaf karena muncul
seperti ini.
Tidak apa-apa. Bagaimana kabar Ibu?
Aku... ya. Aku baik.
Ini...
Ini tebusan...
atas kematian Jun-yeong's yang salah sangka.
Aku tidak bisa menggunakannya.
Kurasa uang ini memang ditakdirkan
digunakan untuk ini.
BUKU TABUNGAN ETERNITY
Tolong gunakan ini untuk sidang ulang.
Aku dengar sidang ulangnya
bisa sampai dua tahun.
Aku yakin itu akan memakan banyak biaya.
Aku ingin membantu.
Tidak usah, Bu. Aku...
punya orang yang membantuku.
Untuk beberapa saat,
rasanya akan aneh menerima
bantuan dari orang lain.
Kamu tahu itu.
Tolong gunakan ini. Aku yakin Jun-yeong...
akan menyukainya.
Dan juga,
ini...
Ini hadiahku untukmu.
Tolong beli untuk dirimu jaket yang tebal.
Hari-hari sangat dingin.
Dan akan jadi pertempuran yang panjang.
Kamu harus berpakaian hangat.
Kali selanjutnya aku melihatmu,
Aku akan mengeceknya
iya atau tidak kamu membeli jaket.
Aku akan mengecek harganya juga,
jadi tolong,
gunakan semua ini.
Jangan sisakan satu dollarpun.
Beli jaket yang bagus dan mahal.
Itu akan membuatku...
merasa lebih baik.
Terimakasih.
PENJARA SEOBU
PEMBEBASAN KIM JE-HYEOK D-1
Terimakasih. Adikku memang yang terbaik.
Serius, Pak Kepala.
Kamu memanfaatkannya terlalu banyak.
Kalau bisa jujur, Kim Je-hyeok
harusnya bisa memberikan wawancara
sebelum keluar dari sini.
Dia menerima banyak perlakuan
khusus darisini.
Tetap saja, dia akan dibebaskan besok.
Kenapa kita harus membuat
orang-orang melihatnya dengan baju tahanan?
Penggemar tidak boleh ikut campur.
Tak apa. Aku akan melakukannya.
Aku punya hal yang ingin kukatakan, juga.
Adik kecilku sangat baik.
Dan juga, ada tamu yang menunggu diluar.
Dia bilang dia penggemarmu
dan ingin bertemu denganmu sekali.
Siapa itu?
Mentri Keadilan ada disini.
Oh, my goodness gracious.
(Oh, tuhanku yang pemurah)
KANTOR KEPALA
Ide siapa ini?
Kapten Na.
Captain Na bilang kita harus merekam
beberapa video promosi
sebelum Kim Je-hyeok keluar.
Apa?
Mentri Keadilan cuma ikut-ikut saja.
Pak.
-Ya?
-Maafkan kami. Kami tidak bermaksud apapun.
Tak apa.
Dia pergi ke SD, SMP dan
SMA yang sama dengan Kapten Na
Mereka teman sejati.
Dia dan Kapten Na,
merencanakan semua ini bersama.
-Benar kan?
-Ya, itu benar.
Hyeong-su yang mengusulkan idenya,
kami cuma ikutan saja.
Tapi bahkan Kapten Na punya teman dekat?
Apa kamu benar-benar teman dekatnya?
Ya. Satu-satunya.
Sebelum wawancara dengan reporter,
ayo rekam beberapa video,
adik kecilku.
Itu tak apa, kan?
Tolong katakan tak apa, Je-hyeok.
Ya, Hyeongnim.
Aku mengerti.
Pertama, kita akan membuat kata semangat
untuk petugas baru penjara.
Mulai.
Untuk kemajuan Perubahan di Korea!
Semangat untuk petugas penjara Korea!
Selanjutnya, kita akan merekam
rekaman untuk tahanan baru.
Mulai.
Mereka meraihku
saat dunia memalingkan wajahnya padaku.
Pelayanan Masyarakat
akan memberimu harapan!
Okay. Bagus. Sangat bagus.
Terakhir, kita akan membuat video
komentar Kim Je-hyeok, kali ini sendiri.
Katakan sesuatu untuk
perayaan hari Reformasi oktober,
tolong.
Kapan?
28 Oktober tahun ini.
Selamat hari Reformasi, 2018.
Tolong kembali bekerja keras
untuk Korea yang lebih baik.
Semua 15,000 dari kalian yang bekerja di Penjara,
Terimakasih!
Buat tanda hati.
Kim Je-hyeok? Tolong, tanda hati.
Okay, terimakasih.
Kamu melakukannya dengan baik.
Pak mentri pasti sangat sibuk.
Dia pergi segera setelah bagian
rekamannya selesai.
Ya, dia punya banyak janji.
Kamu harus pergi dengannya. Kamu asistennya.
Dia punya banyak asisten.
Jangan khawatir.
Ini berkaitan dengan uang pajak,
jadi itu membuatku khawatir.
Astaga.
Aku mau menegur kapten Na.
Bagaimana manusia bisa sangat disiplin?
Dia sangat mengesalkan.
Aku minta maaf.
Jangan. Kamu benar sekali.
Dia benar-benar brengsek.
Permisi.
Boleh aku tanya sesuatu?
Apa kapten Na punya masa lalu?
Apa ada sesuatu terjadi dimasa lalu
yang tidak kami ketahui,
yang membuatnya seperti ini?
Kapten Na...
maksudku, Hyeong-su...
pada masa SD...
dia pun sama saja seperti itu.
Anak itu sudah seperti itu dari dulu.
Tidak ada yang terjadi.
Dia cuma lahir seperti itu.
Dibandingkan bagaimana kami dulunya,
dia sekarang benar-benar orang suci.
1987 SEKOLAH DASAR BOMUN
Okay, Itu pelajaran untuk hari ini.
Kurasa ada tugas yang harus kita
kerjakan hari ini, aku lupa
Apa ya?
Selama kelas alam kemarin,
Bapak memberi kami tugas
untuk menulis tentang kacang merah,
tapi Bapak belum memeriksanya.
Benarkah?
Anak-anak! Kumpulkan PR kalian.
Bapak juga bilang untuk
memberi kami ujian membaca.
Okay, bersiap semuanya.
Satu.
-Dua.
-Satu.
Dua.
Sikumu harus menyentuh lututmu
agar bisa dihitung.
Satu.
-Dua.
-Satu.
Apa lagi kali ini?
Kamu menggunakan pantatmu. Itu baru satu.
-Kalau gitu kamu saja yang lakukan!
-Ah!
Apa? Kamu mau berkelahi?
-Ah! Lepaskan!
-Berhenti berkelahi
Hentikan mereka.
-Kesini anak-anak
-Hei! Hei!
Kim Je-hyeok. Selamat.
Terimakasih.
Aku seorang penggemar.
Boleh aku minta satu permintaan,
kalau kamu tidak keberatan?
Kudengar kamu akan melakukan wawancara nanti.
Dia membuat keputusan yang sulit untukku,
karena kami sangat dekat.
Dengan tiga stasiun TV dan surat kabar,
kami mengundang 10 wartawan.
Adikku.
Selama wawancaramu,
bisakah kamu mengucapkan
nama Pak Mentri sekali saja?
Namanya Mentri Jong-ha Kim.
Jong-hwa Kim?
Tidak, Jong-ha Kim.
"Ha" seperti in ha ha ha. "Ha."
Aku akan sangat berterimakasih kalau kamu
menyebutkan namanya
sebagai salah seorang yang membantumu.
Okay.
Terakhir, jika ada orang yang
ingin kamu beri terimakasih...
Ada banyak.
Diantara mereka,
satu hal terlintas di benakku.
Petugas penjara kami.
Aku akan menggunakan kesempatan ini
untuk berterimakasih kepada petugas
atas kerja keras mereka
selama tahun-tahun ini.
Ketua Yong-chul Kim. Terimakasih.
Petugas Seong-jae Park,
Petugas Ji-sang Ok,
Petugas Ki-doong Song,
terimakasih banyak.
Kapten CRPT Do-yun Kim,
Kepala petugas medis Yoon-hwan Jang,
Petugas Wu-gyeong Sim dari toko kayu,
Terimakasih banyak.
Dan juga Kapten Hyeong-su Na.
Dan...
Orang yang paling aku syukuri.
Orang yang paling membantuku
beradaptasi di lingkungan ini.
Officer Se-yun Paeng.
Letnan Paeng.
Terimakasih banyak.
Ini semua berkat kamu, Letnan Paeng.
Terimakasih juga untuk semua orang yane membantu
di Lembaga Permasyarakatan Seobu.
Karenanya aku bisa pulang kerumah
dengan Baik dan Selamat.
Semuanya,
Aku akan menemui kalian lagi di lapangan.
Ketua Yong-chul Kim.
Petugas Seong-jae Park.
Petugas Ji-sang Ok.
Petugas Ki-doong Song.
Petugas medis Yoon-hwan Jang.
Aku tidak melupakan siapapun, kan?
Aku.
Kamu melupakanku.
Hei, hei, Joon-ho. Aku pasti sangat lupa.
Bagaimana bisa aku melupakanmu?
Aku sangat menyesal.
-Apa kamu benar-benar menyesal?
-Ya, Aku benar-benar menyesal.
Aku pasti sangat lupa.
Aku minta maaf.
Hei, kalau begitu...
kamu akan memaafkanku untuk
apapun yang aku akan katakan padamu kan?
Aku berkencan dengan Je-hee.
Kami sudah bersama selama 5 bulan.
Apa?
Jangan. Hei. Je-hyeok.
-Jangan lakukan.
-Kemari. Sini.
-Kamu bilang kamu menyesal.
-Kemarilah.
Letakkan itu. Letakkan.
Kamu akan dapat masalah.
Kamu...
Kamu tidak bisa tidur, iya kan?
Ya.
Tinggal tujuh...
tidak, bahkan kurang dari enam jam lagi.
Ya.
Para wartawan pasti sedang menunggu diluar.
Jam segini?
Tentu saja. Ini kan dia.
Superhero Kim Je-hyeok Kim yang akan dibebaskan.
Semua orang harus datang.
-Apa pacarmu akan datang juga?
-Tentu saja.
Dia akan. Dia bilang dia akan datang.
Oh, gimana?
Aku yakin kamu akan ingin memegang tangannya
menciumnya dan hal lainnya,
tapi wartawan akan ada disana.
Kasihan kamu.
Aku akan mengurusnya.
Kamu khawatirkan tentang dirimu sendiri.
Apa adikmu akan ada disana?
Kamu harus beritahu dia jangan datang. Bagaimana
kalau reporter mengambil gambar dan berita?
Aku tidak sebodoh itu.
Aku bilang akan menemuinya dirumah.
Dan juga,
adikku datang berkunjung kemarin.
Benarkah? Itu pertama kalinya, kan?
Ya.
Pulang saja, kalau kamu akan menangis.
Oppa.
Aku minta maaf.
Hei, hei. Hentikan
Kalau kamu terus menangis.
Aku benar-benar akan marah.
Aku janji aku tidak akan menangis,
tapi aku tidak sanggup setiap kali melihatmu.
Maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
dan...
Terimakasih.
Satu hal baik terjadi karena aku dipenjara
Adikku yang kaku
benar-benar berterimakasih padaku.
Teruslah begitu di kehidupan sehari-hari juga.
Jangan jadi manis pada pacarmu saja.
Jadi manis pada kakakmu juga, tolong.
Itu dia. Itu dia.
Pandangan itu.
Itu Je-hee yang aku tahu.
-Oppa
-Ya?
Hmm...
Oppa tidak tahu aku dan Joon-ho
berkencan, kan?
Kamu sudah bersama cukup lama sekarang.
Joon-ho bilang
dia pasti akan memberitahumu,
tapi...
Aku mau jadi yang pertama memberitahumu.
Tak apa, kan?
Oppa?
Aku senang.
Aku senang itu Joon-ho.
Kalau itu orang lain,
aku pasti akan membunuh orang itu,
Tapi syukurlah orang itu Joon-ho.
Kalau itu Joon-ho, aku bisa istirahat dengan damai.
MEMBENTUK DISIPLIN DAN MORAL
7102 Kim Je-hyeok.
Bebas.
Apa yang kamu lakukan. Keluar sini.
Selamat tinggal, Hyeongnim.
Aku tidak akan pernah melupakan
apa yang kamu lakukan padaku.
Aku tidak melakukan apapun.
Kamu...
orang pertama yang memperlakukanku
seperti manusia.
Aku diperlakukan seperti manusia
pertama kali disini.
Terimakasih.
Semoga beruntung Kim Je-hyeok!
Kim Je-hyeok! Hwaiting!
Selamat, Kim Je-hyeok!
Selamat tinggal! Kami akan selalu mendukungmu!
Good luck Kim Je-hyeok!
Kim Je-hyeokyang terbaik!
-Kim Je-hyeok!
-Terimakasih
-Ayo.
-Dia keluar.
-Dia disini.
-Selamat!
-Tolong lihat kesini!
-Kim Je-hyeok!
-Sebuah kata, tolong!
-Lihat kesini!
-Disini!
-Apa kamu kembali ke lapangan?
Tolong beritahu kami tentang rencanamu!
Ini tahu punyamu. Makan semuanya.
Kerja bagus.
Terimakasih.
SEKOLAH DASAR HYOSEUNG
Hari ini, kita akan belajar
tentang berbagai hal
dengan guru yang spesial, kan?
-Ya!
Guru hari ini
Ayah dari Su-bin, Mr. Se-yun Paeng.
Mr. Paeng! Silahkan masuk!
Appa.
Seragam ayahmu sangat keren.
Petugas Se-yun Paeng.
Orang ini kenal dengan ayahku.
-Letnan Paeng.
-Ternyata benar ayahmu.
-Terimakasih banyak.
-Kamu sangat beruntung.
Halo semuanya.
Aku ayah Su-bin.
Aku bekerja sebagai petugas penjara.
Senang bertemu dengan kalian.
Anda harus berbicara dengan formal selama kelas.
Oh begitu. Maafkan aku.
Saya kebiasaan menggunakan bahasa sehari-hari.
Guru Terhormat
Ayah Su-Bin, Se-Yun Paeng
Semuanya, Saya bekerja di penjara.
Siapa yang pergi ke penjara?
Orang yang jahat!
Itu benar.
Orang jahat tinggal di penjara.
Tapi semua orang pasti melakukan
kesalahan paling tidak sekali.
Saya membantu orang-orang meninggalkan kejahatannya
dan bertobat. Itu yang kami lakukan.
Aku membawa sesuatu yang kami
gunakan di penjara.
Apa ada yang mau mencoba?
-Ya!
Siapa yang mau membantu memperagakan?
-Saya!
Buat simpul kupu-kupu di lengan,
dan gulungkan
mengelilingi tubuh
untuk mencegahnya menggerakkan tangan.
Ta-da!
Oh ..ya...Maaf... Maaf sekali.
Maaf. Pasti sakit ya?
Maaf.
OKTOBER 2018
Permisi,Kim Je-hyeok?
Kemana kamu mau pergi?
Kalau kamu mau ke Gocheok Dome,
Aku bisa memberi tumpangan.
Buka saja pintunya, sialan.
Aku sangat gugup.
Kamu memanggilku.
apalagi ke Korean Series.
-Aku juga gugup.
-Bohong.
Aku sangat gugup juga. Aku tidak tidur
sedikitpun setelah menelpon semalam.
Sepertinya benar.
Apa sudah dekat?
Ya. Setelah kita melewati terowongan ini.
Kita akan sampai.
Terowongan ini super panjang.
Aku bertaruh ini yang terpanjang di Seoul.
Hyeong, tahan nafasmu.
Mereka bilang mimpimu akan jadi kenyataan
kalau melakukannya.
Ayolah.
Aku tak akan bernafas.
Aku akan berdoa kamu bermain dengan baik hari ini,
dan kamu akan jadi pelempar pemenang.
Je-hyeok.
KIM JE-HYEOK
Dengan Nexen tertinggal 10-0
Kia Tigers mengambil pukulan
untuk memulai inning ke-8.
Kia Tigers dan Nexen Heroes'
game pertama dari Korean Series.
Kurasa mereka sedang bersiap.
Akhirnya, ini dia Kim Je-Hyeok.
Semuanya, Kim Je-hyeok
akhirnya berdiri di lapangan lagi.
Ini benar-benar momen bersejarah.
Kim Je-hyeok Kim kembali ke gundukan
setelah dua tahun.
KIM JE-HYEOK
Semuanya bersama-sama!
Pemukul selanjutnya.
-Bravo!
Game pertama dari Korean Series,
diadakan di Geocheok Dome,
berakhir dengan Kia Tigers menang 10 to 0.
Tapi, ada yang lebih penting
dari kekalahan pertama ini,
Nexen punya momen bersejarah yang lebih
berharga dari memenangkan permainan.
Sang Phoenix Kim Je-hyeok,
yang telah meninggalkan baseball selama 2 tahun,
berdiri di gundukan lagi.
Walaupun dia tidak berhasil menang
dalam game comebacknya,
Dia menemukan alurnya dengan cepat,
dan mengkonfirmasi statusnya untuk pulih.
16,000 baseball fans
yang mengisi Gocheok Dome
menyanyikan lagu baru untuk Kim,
dan menyambut kembalinya sang pahlawan.
Berita selanjutnya
Kemarin, sidang ulang yang
membuat publik marah digelar.
Pengadilan mendapatkan fakta Sersan oh,
melakukan kekerasan pada Tentara sampai meninggal,
Dinyatakan bersalah dan diberi
hukuman 35 tahun penjara.
Pengadilan menyatakan Sersan Oh
secara sadar mengetahui fakta
bahwa korbannya bisa mati
akibat kekerasan yang dilakukannya.
Kapten Yoo.
Selamat.
Terimakasih.
Kamu hampir sampai.
Ini sudah hampir berakhir.
Hwaiting.
Berpakaianlah.
Jangan tidur disitu.
Okay?
Tolong jangan berkelahi
atau saling memaki.
Diam, bajingan.
Kalau kami diluar,
Aku pasti akan merobohkanmu dengan satu tinjuan.
Kamu meminta perpanjangan hukuman ya,
ya kan?
Dimana kita harus bertemu? Bajingan?
Duduklah, keparat.
Diam dan siapkan kasurnya.
Semuanya! Dalam sel!
Semua Wing 2, Dalam sel.
Subtitles by Netflix Translated by Jeong
Indonesia by Ibrahim
Dong-ho!
Sial.
Hei! Sial. Halo?
Iya, Iya.
Aku akan menelponmu kembali, maaf.
Ya. Aku kira ini cellphone.
-Maaf.
-tidak, tidak.
Mulai!
-tidak, setelah dia menariknya keluar!
-Belum! belum, belum, belum!
Kenapa kamu sangat cepat?
Sedih banget. Gak kena.
Gak kena lagi.
Aku tidak merasakan sakit.
Aku dengar kamu...
Sudah memutuskan untuk
main baseball lagi?
Ya.
Pelatihku muncul dimimpiku...
Pelatihku yang dulu muncul dimimpiku
dan dia bilang ini adalah mimpi.
Aku salah.
-tidak.
-Lagi.
Kurasa ini terakhir kali
kita akan melihat ini.
Tidak, itu...
-Dia kembali! Han-yang kembali!
-Yes!
Han-yang kembali.
Aku bodoh. bodoh.
Aku sinting. Sinting
Potong!
Ayo, sialan! Ayo!
Ayo! Letnan Paeng!
Ayo! Hei! Letnan Paeng!
Pergi! Kenapa kamu tidak pergi?
kenapa kamu membuatku melakukan ini lagi?
Kenapa kamu tidak mau pergi?
Aku memukulmu untuk membuatmu pergi
Terimakasih karena telah menyaksikan
"Prison Playbook"!~
Ripped and synced
by gabbyu @ Subscene