Subtitle By Yongyongmi22
Instagram; @yongi2201
Kalau kau begitu mengkhawatirkannya, pergi dan temui dia.
- Kau tinggal menemuinya saja.
- Ah benar-benar! Kenapa lagi kau ini?!
Kim Jae Hyuk baik-baik saja kan? Kau harus selalu ada disampingnya, bagaimana kalau para orang gila mengganggunya?
Apa Kim Jae Hyuk tetap berolahraga? Ah, tapi bahunya tidak boleh terluka.
Pergi dan temui sendiri dia, bilang kau mencintainya.
Kunjung dia, aku akan mengenalkannya. Dia pasti akan mengingatmu.
- Tidak mau.
- Kenapa?
Aku malu.
Halo semuanya. FM Morning Show. No Hong Chul.
Dalam semalam, cuacanya semakin turun.
Dan untuk semua harap perhatikan pakaian anda...
Tapi anakku, berangkat kemana? Kantor? Toko?
atau tempat yang hanya dirimu sendiri yang tahu?
Memangnya dimana? Apa tempat yang bisa kau pakai berolahraga?
kalaupun benar yang seperti itu, itu benar-benar tidak masalah.
Semuanya, jangan dimaki orang lain, dan juga jangan memaki. Selamat menjalankan hari yang hangat dan menyenangkan.
Aku akan memutarkan lagu 'Bravo' dengan semangat.
Makanan!
Sedang lihat apa?
Ah melihat salju? Hyung pasti menyukai salju.
- Katanya ada kabar kalau kau naik gunung itu, kau akan bertemu...
- Karena aku menyukai Ice Cream.
- Karena melihat salju, aku jadi ingin makan Ice Cream.
- Pergi ke supermarket, memasak mie, lalu Ice Cream...
Kalau kau memintanya, kau bisa pergi keluar dan melakukannya.
Hyung, sebelum melakukan itu, kau harus berdoa dulu karena banyak orang gila disana.
Tapi aku tidak percaya yang seperti itu.
Paman-paman! Makanan!
Disini semuanya sama.
Jangan pernah makan sup rumput laut...
dan juga jangan makan telurnya.
Walaupun kau ingin makan telur, jangan pernah memecahkan telurnya.
Sialan ini karena ingin baik-baik saja, selalu saja berimajinasi sendiri.
Hey, dia sudah keluar dari sini, untuk apa membawanya lagi kemari?
Dia tidak cocok dengan orang-orang seperti kita.
Tunggu dulu, tetap saja ini kehormatan...
Kapan lagi kita bisa bersama seorang Superstar seperti ini?
Hey! Soji!
Hey, kau kemanakan sebagian sup ayamnya? Kemanakan?
Paman, bagian dapurnya lah yang memilihnya, aku hanya bagian mengantar saja.
Anak ini, pada siapa kau berbohong?
Hey! Apa kau tau siapa yang ada di ruangan ini?
Ada seorang Superstar! Superstar Kim Jae Hyuk.
Seseorang yang di penjara hanya karena memukul orang...
Seseorang yang setelah memukul orang, tapi masih kelihatan baik-baik saja.
Ommaya! Dunia yang tidak adil.
Tidak! Mungkin saja Tuhan melindungi orang seperti itu agar terus berada di penjara.
Oh?
Leher ayam. Aku dapat berkat.
Sungguh orang yang positif. Pelajari itu.
Asik, Kaki Ayam!
Tolong aku!
Tidak!
Ahjussi!
Kaki Ayamku!
[Wise Prison Life]
- Sudah bekerja keras.
- Petugas Lee pasti senang karena kau fansnya. Selamat!
Jangan lupa.
- Kau sudah bekerja keras.
- Terima kasih.
Keinginan Petugas Lee terkabul, kau sudah bertemu dengan Atlet Kim Jae Hyuk.
Aku tidak tahu kau begitu menyukaiku.
- Diamlah.
- Katakan saja...
- kalau kita itu teman.
- Jangan.
Aku yang akan lelah nantinya.
Dengan tidak ada yang tau begini, aku lebih leluasa mengurusmu.
Masak mie-nya.
Orang-orang disini walaupun sudah keluar tidak saling menghubungi lagi...
maka dari itu jangan berjanji untuk bertemu dan memberi nomor teleponmu...
Tentu saja, kau bukan orang seperti itu.
Bagaimanapun tinggal beberapa saat lagi, selalu berhati-hati.
Apalagi orang, katanya itu paling menyeramkan.
- Tapi sebelum keluar ada orang yang ingin aku ucapkan salam...
- Siapa?
- Tapi disini ada Sayoungsoo juga?
- Tentu saja.
Walaupun dulu dibedakan tapi sekarang, lebih sering di satukan.
Para Sayoungsoo tidak memiliki hari esok, tidak ada harapan, maka dari itu harus hati-hati.
Kalau bertemu, hindari saja, apalagi yang berambut putih.
2300, Kim Jae Hyuk.
Berbalik.
Benar kan? Aku datang pun, kau tidak sama sekali tidak senang.
Ini bukannya karena aku ingin datang, tapi Ibumu menyuruh ku untuk pergi jadi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku melihat Sayoungsoo.
Jiho, aku tadi melihat Sayoungsoo.
- Bagaimana penampilannya? Pasti sangat menakutkan, benar, kan?
- Tidak.
Dia terlihat sangat biasa.
Oleh karena itu sangat menakutkan.
2300, Kim Jae Hyuk, berbalik.
Disini benar-benar tempat yang aneh.
- Seperti tempat untuk orang-orang jahat.
- Maka dari itu mereka dikurung, bodoh.
Masih tersisa satu minggu, bertahanlah satu minggu saja.
Tapi kau...
kita sudah putus tapi kenapa terus datang?
Ah, Ibumu yang menyuruhku. 1 menit yang lalu aku sudah mengatakannya.
Omonganku tidak pernah didengar, memang hanya dia yang selalu bicara.
Yang terlihat berarti bukan semuanya.
Barang kiriman!
Jangan percaya apapun dan jangan percaya siapapun.
Permisi.
Minum ini.
Aigoo, tidak apa-apa.
Jangan terlalu khawatir, lagipula disini juga tempat tinggal manusia.
Satu minggu yang tersisa...
hidup saja sebagai orang bodoh.
Seperti dulu. Seperti yang selalu dilakukan.
Aku akan mengecek kirimannya.
Cola, orange juice, susu, citrus juice...
Sumpit, Agari, Sun Cream, Body Lotion, dan sarung tangan.
Ah benar. T-Money Card, ini milik Paman Seagull.
Hari ini juga gratis. Hari ini giliran siapa?
Terima kasih Atlet Kim. Sungguh kehormatan bertemu denganmu.
Hey, Soji!
Keluar.
Hey! Hey!
Mengerti?
Kalau 'KKal' tidak boleh.
Kalaupun kau mempunya 50,000 Won, aku bisa terkena hukuman.
Bahkan bisa ditambahkan.
Itu urusanmu, mau membuatnya atau mencurinya...
Bawa itu besok, mengerti?
Mengerti tidak, sialan?
Pergilah.
- Satu gigit saja.
- Tidak boleh.
Ini adalah paket pertamaku, kalau kau mau, aku akan memberinya 7,000 won.
Kau sudah memiliki uang? Bukankah kau tidak memiliki uang?
Ah, Kakakku memberi 300,000 Won, aku membelinya dengan uang itu.
Uang sumbanganku. Maka dari itu Professor juga jangan memintanya.
Snack Dinosaurus, cola, dan orange juice tolong simpan itu baik-baik.
Karena kau harus disini lama sekali.
Aku sekarang tidak membutuhkan yang seperti ini lagi. Kalian bisa mengambilnya.
Kenapa? Karena minggu depan aku dibebaskan.
Tidak, sepertinya kau tidak bisa keluar,
Ah, Hyung tidak tahu apa yang terjadi pada orang ini ternyata.
Orang ini adalah, penipu yang terkenal White Mouth itu.
Dia memalsukan uang 50,000 Won dengan kertas putih.
Dan dia memasukan air garam ke botol kecil dan mengoleskannya pada kertas putih...
dan dia menipu dengan cara kalau menaruh kertas itu di air dingin, kertas itu akan berubah jadi 50,000 Won.
Ya penipu hebat itu.
Apa maksudmu penipu?
Aku seorang Masusa.
Bintang gratis sebanyak 7 buah, itu juga penipuan.
Kim Jae Hyuk-Ssi.
Temui aku sebentar.
Ah, ini tidak akan ada lagi. Ini untuk di bagikan kepada petugas kami yang bertugas.
Boleh kuminta kopi satu gelas?
Ah, 100 juga akan ku berikan.
Pak Kepala ingin kau lama berada disini...
tapi memangnya itu pantas diucapkan?
Ah, petugas Lee yang bilang begitu. Mari kita sering bertemu, dan bertemu lagi.
di jaman sekarang kita tidak bisa mengatakannya.
Ah, apa mungkin kau kenal Lee Joon Ho?
Orang itu sejak dulu sering membicarakan Kim Jae Hyuk.
Bukan fans biasa.
Ah, anak itu berlebihan.
Ah, benar-benar... Orang itu meminta segalanya.
Ah kenapa dia itu?
Itu.
- Kau berpikiran bijaksana.
- Semua juga sama.
T-Money Card. Disini bekerja seperti kartu ATM.
Ini satunya 100,000 Won, tapi disini berfungsi sebagai uang.
Hyung juga pasti tau, untuk kunjungan dan telefon satu kali saja itu sangat mustahil.
Karena Hyung masih belum khawatir, karena kau tidak boleh bertengkar dengan siapa saja diluar.
Maka dari itu, walaupun T-Card di luar adalah barang yang tidak berguna...
tapi dia bisa membeli apapun setiap harinya.
Ya ditukar dengan rokok.
Satu buah T-Money ditukar dengan 1 bungkus, berarti sama saja dengan hampir 10 sampai 50,000 Won.
Saat itu ada orang yang memiliki T-Money Card dan dia bisa naik kereta bawah tanah.
Rusak. Sudah sejak lama.
Kalau begitu yang disana?
Rusak, tahun lalu.
Oh? Itu bisa merekam.
Benar, kan?
Ah, berfungsi dengan benar. Terlihat ternyata.
Apanya yang terlihat? Hanya satu orang yang terlihat.
Antara tembok dan bangku 30 cm, dari situ tidak akan terlihat lagi.
Aku tahu dari seseorang 3 tahun yang lalu, orang itu bagaimana bisa tahu?
Benar-benar hebat. Sudah kuduga, orang yang sulit dikalahkan.
Aku akan memastikan sesuatu.
Persis terlihat semuanya.
- Mungkin ini sebabnya dia adalah ketua.
- Ketua apanya, dia hanya gangster.
Aku pergi.
Tapi Pak Kepala...
Sepertinya tempat ini semakin tertutup saja, mau aku kenalkan pada wartawan kenalanku?
Ah, Kim Jae Hyuk memukul seseorang tapi kenapa tidak ada artikel satupun?
Ah, beritahu semuanya kalau Superstar itu menakutkan.
Benar begitu, kan?
Hey, mari kita bicara...
sebentar.
Anak ini aku diamkan sedikit saja.
Apa aku terlihat mudah bagimu?
Hey, sialan. Orang sampah sok kuat.
Ada saatnya kesabaran orang habis.
Karena itu, jalani masa tahananmu dengan baik, sialan.
Aku pergi.
Aku memiliki agama saat sekolah dulu.
Kemarin aku kan pergi ke kuil denganmu.
Aku tidak pergi sembarangan, aku hanya pergi kesana dua kali, dan aku butuh berpikir dua kali.
Apalagi terkadang Katolik dan Buddhis kadang memberi susu roti dan berbagai jenis permen kalau kita datang.
Apalagi waktu dan tempat sungguh penting daripada apapun.
Aku ingin teriak.
Tapi Hyung...
Permisi, Atlet Kim Jae Hyuk.
Bola tenis. Aku malu untuk memberikannya jadi aku menahannya.
Kau bisa memakainya sampai kau keluar nanti.
Hey! Soji!
Keluarkan pisaunya, sialan. Pisau.
Karena ini, tidak ada alasan aku tidak memukulmu.
Hey, lihatlah mataku dengan benar.
Ini peringatan terakhir, bekerjalah dengan benar.
Kalau besok datang dengan tangan kosong lagi, saat itu juga aku akan menusukkan pisau itu padamu. Mengerti?
Apa kau mengerti?
Hey! Sedang apa disana?
Olahraga selesai!
- Hari ini dingin, apa kau baik-baik saja?
- Iya, baik-baik saja.
- Terima kasih sudah perhatian padaku.
- Ah tidak apa-apa, ini adalah perintah khusus Kepala.
Karena tidak bisa membuatmu olahraga lebih dari 30 menit, kamilah yang merasa bersalah.
Bertukar?
Dengan berteriak membuat perasaanmu baik.
Kakak pencuri, apa kau benar akan keluar?
Aku pamit keluar lebih dulu, kedepannya kalian harus hidup dengan baik.
tempat ini bukan tempat yang baik untuk ditinggali manusia.
- Kau menipu banyak orang, bagaimana bisa kau keluar cepat?
- Apa maksudmu bagaimana aku keluar?
Kalau tidak bisa masuk, kau bisa keluar lagi.
Atlet Kim juga sebentar lagi keluar, apa tanggalnya sama denganku?
- Ah.
- Dong Ho .
Ah, sekarang...
Ah, sekarang waktu Kim Je Hyuk tinggal beberapa lagi.
Siapa yang tahu bagaimana nanti keputusannya.
Ah tapi hari ini terlalu sepi.
Seperti akan ada sesuatu yang hebat terjadi.
Pak Kepala, Pak Kepala! Ada pasien gawat darurat.
Cepat kirim bantuan!
Ruang 7ha5, ada pasien gawat darurat.
Hey, bertahanlah. Kau bisa bernapas kan?
- Dong Ho! Dong Ho!
- Perhatian disini ada pasien gawat darurat!
Ah sedang apa?! Kalian tidak memanggil Ambulance?
Perhatian! Tolong kirim...
Bertahanlah. Dong Ho. Kau baik-baik saja.
- Untuk apa memanggil 119?
- Ah kalian tidak memanggil Ambulance?
Kubilang panggil Ambulance!
- Mulai berhitung. Satu.
- Pak Kepala!
Kalian sedang apa?
Pak Kepala.
Tolong panggilkan Ambulance.
Dua...
Dong Ho.
Tiga...
- Aku tidak apa-apa.
- Benarkah?
- Ternyata cepat membaik.
- Syukurlah.
Dolmaeng kemampuan aktingmu semakin membaik.
Kali ini aku hampir saja percaya.
Pak Kepala, bagaimana kau bisa tahu?
Orang bodoh yang masih berpikir kalau jantung ada di sebelah kanan.
Ingatlah itu Petugas Choi.
Dia sangat ingin keluar. Menghirup udara dan melihat wanita-wanita.
Dan juga menyetir mobil besar.
- Itu hanya akting?
- Ya, tapi Kepala Jo tahu dalam sekali lihat saja.
Karena aku sangat panit, aku tidak bisa pergi.
Di militerpun pasti ada orang seperti itu.
Aku sama sekali tidak iri.
Ah, adikku datang. Aku akan segera kembali.
Ah, anak ini benar-benar...
- Dia akan keluar kan?
- Tentu, dia akan keluar.
- Apa aku pakai ini?
- Hentikan.
Apa aku lepas saja?
Kau sudah makan?
Bagaimana dengan tidurmu?
Ayah, aku benar-benar akan bisa bebas kan?
Tentu saja, tunggulah sebentar lagi.
Kau akan memakai pengacara Kim Hae Chan kan?
Jangan khawatir, Ibumu sedang menemuinya hari ini.
- Syukurlah. Orang-orang disini memukulku...
- Oh?
Kim Je Hyuk. Itu Atlet Kim Je Hyuk.
Ah benar-benar bersikaplah yang wajar, tolong.
Ah benar-benar. Aku bahkan tidak tahu kenapa dia memakai ini.
Sedang apa? Cepat sapa, ini idolamu.
Halo.
Aku adalah Lee Joon Ho-ssi... Kakakku... Kakak kandungku Lee Joon Ho-ssi...
Aku adiknya, Lee Joon Dol.
Ah kau benar-benar seperti orang bodoh.
Saat SMP sepertinya aku pernah melihatmu.
dirumahmu.
Benar, saat dulu denganku. Kita juga pernah makan mie bersamanya.
Kau tampan.
Hey, dulu dia baik-baik saja, tapi sejak dia mulai menyukaimu dia menjadi seperti ini.
Sekarang mahasiswa?
Hey, anak ini bagaimana bisa kau sebut mahasiswa?
Katakanlah pekerjaanmu sebenarnya.
Demi menciptakan masyarakat yang cerah dan indah...
- Lupakan saja. Adikku...
- Petugas Lee.
Ketua bilang segera kembali.
Hey, kalian berdua bicaralah.
Kakakku yang baik, waktunya tersisa beberapa menit lagi.
Aku tidak tahu kapan bisa bertemu lagi dengannya, tolong tambahkan waktunya sedikit saja.
Dua hari lagi dia keluar, temui saja dia langsung, atau pergi ke sauna bersama.
- Kau ada waktu kan?
- Tentu saja.
Ah, dan hari ini ada acara khusus. Kau harus datang.
Disana kau bisa berteriak sepuasnya, kau tau kan?
Benar, disana memang bagus...
tapi juga berisik.
Ah, apa pekerjaanmu?
- Aku akan segera kembali.
- Kemana?
- Kantor, hari ini bagianku untuk bersih-bersih.
Aku yang akan pergi. Kau istirahatlah.
Kegiatan hari ini adalah mengajari kalian cara meminta ampun.
karena menyakiti hati temanmu, atau...
saat tidak mengakui kalau kebaikan tuhan itu ada.
Sulit untuk bisa memiliki hati yang mudah memaafkan orang lain.
Tapi Yesus-nim,
- mudah memaafkan orang bahkan untuk berkali-kali.
- Hyung sekarang sisa beberapa hari lagi.
Kau bisa saja mendapat pernyataan tidak bersalah saat persidangan,
tapi kau bisa saja terkena masalah saat pengadilan, saat itu akui saja kesalahanmu.
Tapi, Hyung...
Kau sudah bekerja keras.
Masalah besar.
Paman...
- Paman Seagul..
- Apa? Mengagetkan saja.
Apa?
Anak ini hebat juga, tidak ada yang lihat kan?
Ayo bernyanyi!
Dan juga ayo kita habisi itu.
Benar-benar bodoh.
Ah, kenapa dia tidak datang-datang?
Padahal aku berniat mau membuat pemandangan yang bagus...
Ah, padahal kau tidak perlu melakukannya sampai seperti ini.
- Kau adalah orang kesukaanku.
- Aku juga...
Tapi karena sekarang sudah hampir waktu pulang, kau harus segera masuk kembali.
Sepertinya teman kita Soji itu tidak akan makan malam.
Dalam hidup saat seperti itu pasti ada.
Atlet Kim darimana saja? Padahal tidak ada waktu lagi bersama dengan kita.
Sedang apa? Kenapa tidak langsung masuk?
Katanya makan malam hari ini adalah Donkatsu, akhirnya aku merasakan hal seperti ini disini.
Apa akhirnya aku memegang pisau ini setelah sekian lama?
Cepatlah duduk.
Pemeriksaan! Lorong tujuh!
Geledah!
Geledah dan jangan sampai ada yang terlewat!
Disana! Keluar!
Periksa semuanya dengan teliti! Mulai dari kepala sampai dengan ujung kaki!
Kegiatan yang tidak tahu kapan akan dilakukan, ini adalah kegiatan yang dilakukan sejak tahun kemarin.
Kalau ketahuan disini, akan dapat hukuman 30 kali lipat, sama saja dengan bunuh diri.
Karena Hyung keluar 2 hari lagi, kau pasti akan lolos dari ini.
Bagaimanapun sungguh timing yang sangat tepat.
Bukankah ini seperti ada seseorang yang memberitahu kalau Seagull memiliki sebuah pisau, bukan begitu?
Itu sungguh tidak mungkin, para petugas dan tahanan yang lain tidak mungkin tahu hal itu.
itu hanya karena Seagull memiliki nasib yang buruk saja.
Tapi omong-omong Donkatsu ini, kenapa selalu kurang?
Kalau aku minta lagi, tentu saja tidak akan ada yang memberi, kan?
Paman-paman...
Apa aku mau aku tambah lagi Donkatsunya?
Terima kasih.
Apanya, dibandingkan kau yang menyelamatkanku dari dipecat, begini saja bukan apa-apa.
Tapi bagaimana kau tahu?
Jadwal itu selain Pak Kepala tidak ada yang tahu.
Aku melihatnya di kalendar Petugas Choi.
Maaf tapi, kopi satu gelas saja.
Minta 100 gelas pun akan aku beri. Tolong tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Tidak ada yang bisa aku katakan. Terima kasih sudah membantuku.
- Karena aku...
- Aku bukan melakukannya karenamu.
Hey!
Hey, Kim Je Hyuk!
2300, Kim Je Hyuk.
Keluarlah.
- Aku akan tidur.
- Sudah kubilang jangan membuat masalah, kan?
Lakukanlah satu hal saja. Apa kau tidak punya tujuan?
Bagaimana kau bisa tahu tentang penggeledahan itu?
Aku melihatnya saat sedang melakukan tanda tangan di ruang sipir.
Apakah Soji terlihat sangat menyedihkan?
Kau membantunya karena Seagull mengganggunya bukannya kau?
Soji anak itu juga licik, tidak berbeda dengan yang lain.
Benar-benar. Kenapa kau tidak tahu bagaimana kepribadian orang?
Tolonglah sekarang diam saja. Kenapa kau tiba-tiba ikut mencampuri urusan orang lain?
Aku melakukannya bukan karena dia.
Aku juga ingin seperti itu.
Aku juga ingin hidup dengan diam saja.
Tapi bagaimana bisa aku diam saja?
- Kenapa kau tidak bisa?
- Karena dia adalah seorang pemerkosa.
Seagull orang itu adalah seorang pemerkosa.
Bagaimana bisa aku diam saja? Mana bisa aku diam saja, sialan?!
Kalau aku memikirkan adikku.
Orang seperti itu...
akan aku habisi.
[Kal Dae Bong; Pemerkosaan.]
Tersisa satu hari lagi.
Hari esok...
adalah hari yang paling penting di hidupku.
Bertahanlah satu hari lagi.
Yep.
Petugas, Soji! Ada orang mati disini!
- Petugas!
- Hey, bernapaslah! Dong Ho!
- Petugas, over! Ada pasien yang tidak bernapas, ganti. - Dong Ho.
Perhatian, meminta bantuan. Over ada pasien tidak sadarkan diri. Bantuan.
- Ada apa?
- Aku juga tidak tahu yang terjadi, tapi tolong panggil dulu Ambulance.
Satu...
Dua...
Apa ini? Anak ini sungguhan?
Dong Ho, sadarlah, sialan!
Dong Ho! Sialan.
Hey, cepat panggil ambulan, dan tunggu di ruang tunggu. Cepat!
Hey, hey, Dong Ho, sadarlah!
Sedang apa kau? Cepat buka.
Hey! Dong Ho!
Hey!
Hey, sialan! Jangan bercanda lagi! Cepatlah sadar!
Dasar gila!
Sedang apa kau? Cepat gendong!
Minggir!
Wah, aku merinding.
Bulan ini pun sudah terlewat setengahnya...
Bukankah kalian merasa kalau bulan ini terasa semakin singkat dan cepat?
Tidak.
Terasa sangat lambat dan panjang.
Apa kalian melakukan perbuatan baik dan bertemu dengan orang baik hari ini?
Tapi semuanya, apa dasarnya menjadi orang baik?
Menurutku kelebihannya ada dalam diri kita masing-masing.
Petugas Lee masih belum pulang.
Ah, aku baru mau pulang.
Penilaian orang lain tidaklah penting,
Hargailah orang yang sedang anda lihat dan selalu ada.
Prasangka dan stereotip,
Kedua kata ini adalah kalimat yang dibenci oleh teman teman kita ini.
Lagu penutup hari ini...
Lagu Toi - Good Person.
Kepala Jo, Ini.
Terima kasih, Petugas Lee.
Kau sudah bekerja keras hari ini.
Kita semua juga seperti itu.
Aku hampir memukulnya di waktu tugasku.
Dia yang memberikan kesialan di hidupku.
Petugas Lee ingat ini.
Jangan pernah berlari dan mudah percaya pada orang saat waktu kerjamu.
Karena itu semua hanya alasan.
Petugas Lee, itu omongan yang kuberikan pada orang yang kuanggap sudah seperti adikku.
Ah, kopinya manis.
Petugas Lee, semakin kulihat kau adalah orang yang baik.
Oh? Semalam kau kan lembur.
Aku harus bekerja keras.
Tentu saja.
Karena ini hari terakhir Atlet Kim Je Hyuk, kau pasti ingin melihatnya.
- Beobja ada disini, kan?
- Ah, iya.
Disana.
Tapi bagaimanapun, kau harus menjaga ini. Karena katanya kau tidak boleh memakai pakaian lain.
Aku besok akan mencuci baju dan menyiapkan makanan untukmu besok, kau bisa pakai.
Hey, Beobja.
Kau bebas, cepat bereskan barangmu.
- Sedang apa? Cepat ikut aku.
- Tapi...
- Bisakah aku minta waktu sebentar saja?
- Omong kosong apa itu, cepat ikut tidak ada waktu lagi.
Hey!
Itu... Tapi Hyung...
Terima... kasih.
Ah, Hyung... terima kasih banyak.
Karenamu I-Ibuku masih hidup.
Sebenarnya aku...
aku takut kehilangan Ibuku.
Kalau sampai ibuku meninggal juga...
hidupku pasti berantakan.
Aku tidak ada lagi pikiran untuk hidup.
Hyung benar-benar terima kasih banyak.
Aku.. aku kali ini harus benar-benar pergi, tidak...
aku benar-benar ingin pergi.
Selama aku hidup...
aku mengucapkan kata terima kasih sudah terlalu lama.
Dan... selama aku hidup...
aku belum pernah menerima bantuan seperti ini.
Hatiku benar-benar tidak karuan...
Aku tidak tau bagaimana mengungkapkannya.
Apa yang ku katakan, aku sungguh minta maaf...
Mulai sekarang, aku akan menemanimu selamanya.
Hey!
Hyung...
Teruslah menang...
Hyung harus masuk Major League dan berhasil di sana.
Terima kasih.
Aku menaruh sesuatu di jendela.
itu hadiah dariku.
Banyak perhatian tertuju pada pengadilan yang sedang berlangsung tentang kasus kekerasan Kim Je Hyuk...
Besok jam 11 pagi akan diadakan sidang percobaan kedua Atlet Baseball Profesional Kim Je Hyuk...
Pada bulan Januari tahun lalu, ia dijatuhi hukuman satu tahun penjara oleh pengadilan, dan menyebabkan kontroversi yang belum berakhir.
di sidang kedua, kira-kira hasil seperti apa yang akan dikeluarkan...
Oh, Reporter Choi. Tentu saja, aku sudah melakukan semuanya.
Ini hanya orang dalam dan orang pengadilan saja yang bisa melihatnya,
maka dari itu, besok pagi kirim semua ini.
Apa?
Ah, apa maksudmu dengan itu...
Kau sudah bekerja keras...
Sampai bertemu lagi.
Dengan melihat terowongan itu, itu berarti kita sudah hampir sampai.
Tapi, cuacanya terlihat mendung seperti akan turun hujan.
Katanya kalau hujan sebelum sampai di pengadilan itu pertanda nasib buruk, kalau sudah sampai itu tandanya kau harus berhati-hati.
- Terima kasih.
- Good Luck, Kim Je Hyuk.
Dia keluar!
Kim Je Hyuk-ssi apa kau mengakui semua tuduhan itu?
- Kim Je Hyuk, apa kau memiliki bukti tersendiri?
- Bagaimana pendapatmu Kim Je Hyuk-ssi?
Kim Je Hyuk-ssi tolong beri pernyataannya.
- Tolong beri pendapatmu.
- Kim Je Hyuk-ssi.
Pukul 11 siang ini, sidang percobaan Kim Je Hyuk sudah dimulai...
Apa mungkin sidang kali ini pun hasilnya tetap sama, setelah melihat kondisi korban kali ini.
Karena adanya percaya diri dari pihak hukum Kim Je Hyuk, semua orang menunggu hasil yang diharapkan selama ini.
Sialan, kita masih harus melihat bagaimana hasilnya.
kalau tidak aku akan menghancurkan persidangan mereka.
- Kenapa masih belum keluar?
- Katanya dia semalam tidak bisa tidur.
Bukankah dia masih terlihat sama saja?
Kenapa dia masih belum masuk?
Semuanya tolong berdiri dari kursi.
Mulai sekarang sidang dengan nomor kasus 2017/187 akan dimulai.
Pertama, terdakwa Kim Je Hyuk,
Dia mengejar korban yang memperkosa adiknya, lalu melakukan kekerasan pada korban dengan alasan pembelaan diri.
Tapi bukannya berhenti disini, dia terus berlari mengejar korbannya.
Terutama masalahnya, disini ia melakukan pemukulan dengan barang berbahaya, yaitu sebuah trophy.
dan keadaan korban yang serius karena dipukul oleh Trophy...
saat sedang melakukan perawatan intensif dan tiba-tiba sekarang mengalami kematian otak.
Karena kekerasan yang berlebihan yang dilakukan oleh Kim Je Hyuk, persidangan kali ini ditunda karena permintaan korban yang ingin menilai sendiri.
Pada akhirnya, pembelaan diri ini dianggap melebihi batas itu sendiri.
Dengan ini karena dia sudah menjalani hukuman, walaupun dia mengajukan banding, tidak akan ada hasil yang berubah.
Sementara itu, panitia baseball Korea mengumumkan akan adanya pertemuan antara asosiasi baseball KBO dan...
para penggemar tidak akan menyebabkan perubahan.
Para penggemar yang meminta Kim Je Hyuk tidak bersalah mendapatkan shock yang sangat besar.
Pihak Boston yang menunggu hasil persidangan mengungkapkan kekecewaannya dan
Nexen Heroes pun tidak menduga akan keputusan yang keluar.
Bagaimana bisa aku bertemu dengan Atlet Kim Je Hyuk sekarang?
Tapi Profesor Myung tidak akan kembali kan?
Iya, benar juga.
Sebenarnya atas dasar apa?
Orang yang menipu orang dengan uang hampir 7 juta Won keluar tapi orang yang menangkap pemerkosa adiknya kembali masuk.
Aku benar-benar tidak tau bagaimana kehidupan berjalan.
Orang-orang yang tenang hanyalah para petinggi yang banyak uang disana.
Kenapa petugas Lee tidak kembali ya? Aku harus melakukan pergantian.
Kamarnya berpisah, sampai penjaranya dibersihkan, aku sudah menyiapkan khusus ruangan untukmu sendiri.
Tidak apa-apa petugas, aku tidak ingin merepotkan, ruangan yang dulupun tidak apa-apa.
kalau begitu, kalau ada yang kau perlukan, beritahu aku apa saja.
Dibandingkan dengan tahanan yang lain, bukankah Atlet Kim kita harus diperlakukan istimewa?
Kalau begitu...
- Aku ingin minta tolong sekali saja..
- Apa itu? Apa saja.
- Aku hari ini tidak berolahraga, apa aku boleh berolahraga?
- Olahraga?
Tentu saja.
- Terima kasih.
- Ah tapi...
sekarang diluar sedang...
Anak itu. Bertingkah sekali.
- Aku baik-baik saja.
- Aku tidak baik-baik saja.
Ayo kabur.
- Tukar pakaian denganku dan keluar...
- Dan juga...
membunuh seseorang?
Setelah kabur, siapa yang harus kubunuh, ya?
Apa aku harus membunuh hakimnya?
atau membunuh orang yang sedang mati otak itu?
Hidupku menjadi rumit begini, siapa yang harus ku salahkan?
Tidak apa-apa.
Aku akhirnya memiliki waktu beristirahat di hidupku.
Tapi apa itu keluar di berita?
Seharian.
- Beritamu keluar seharian.
- Bukan beritaku.
Reporter Choi kenapa dia tidak menjawab telfonku?
Dasar sialan...
Padahal nomornya bisa dihubungi.
Oh?
Ruang pribadi.
Aigoo, senangnya.
Bagus.
Aku menyukainya.
Atlet Kim Je Hyuk yang sedang di tahan di pusat penahanan Seoul Barat karena melakukan penyerangan, dia akan di adili hari ini,
Walaupun dicurigai, tapi hukumannya di penjara telah ditambahkan selama 1 tahun penjara.
Seharian keluar, seharian. Disini, disana.
Hey, jangan dimatikan!
Hey, jangan dimatikan! Orang ini, kalau berita harus ditonton sampai akhir.
Kenapa baru datang sekarang?
Maaf.
Disamping itu hampir sama seperti kepopulerannya, tempat penahanannya menjadi pusat perhatian saat ini.
Menurut petugas disana, tidak ada perlakuan khusus dan disamakan dengan tahanan yang lain.
Hey, Petugas Lee, kemarilah dan tonton bersama. Ada berita menyenangkan yang keluar.
Terungkapnya suatu insiden yang terus menerus terjadi di pihak pelayanan masyarakat...
Petugas yang sedang bertugas menangani para tahanan untuk memenuhi kebutuhan mereka dengan cara yang tidak sah...
Pihak kami KBC sedang mempersiapkan laporan lebih lanjut.
Ini adalah rekaman CCTV dari pusat penahanan barat beberapa saat yang lalu.
video yang memperlihatkan bahwa menukar rokok dengan kartu transportasi yang digunakan sebagai uang di pusat penahanan.
Itu adalah kartu transportasi yang biasa di beli dengan mudah di pasaran.
Petugas itu menukar rokok untuk diberikan kepada tahanan dengan syarat memberikan kartu transportasi...
Bukankah daerah itu tidak terekam? Apa yang terjadi?
Pasti sudah di perbaiki.
Benar, beristirahatlah sebentar, memangnya kalau kau tidak olahraga akan ada hantu yang menempel di tubuhmu?
Hey, aku memiliki ini.
Hey, darimana kau dapat ini? Kalau kau membawa ini kau akan terkena masalah.
- Berikan.
- Tidak boleh, sekarang situasinya sedang tidak bagus.
Tahanlah sebentar saja, aku akan memberikannya 2 hari lagi.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan melemparnya sekali saja. Sekali saja.
Mau kau lempar kemana?
Keluar? Aku hanya asal melemparnya?
Benarkah?
Kalau begitu...
Aku akan memperlihatkan bagaimana lemparanku yang dulu, oh?
Aku gagal.
Ah, dasar orang gila.
Petugas yang tertangkap di layar tidak akan bisa menghindari hukuman selama 3 hari, dan kasus ini sudah diberikan pada pengadilan setempat.
Sementara itu, petugas tersebut juga terekam melakukan hal yang sama pada keluarga para tahanan disana.
Aiyoo, tidak apa-apa.
Jangan terlalu khawatir, disini juga tempat tinggal manusia. Jangan terlalu khawatir.
Aku akan menjaganya dengan baik.
Walaupun aku memang menjaganya dengan baik.
Tapi gaji petugas disini kan sudah jelas.
Walaupun hatimu ingin berbuat baik tapi sebenarnya tidak bisa berbuat apa-apa.
Apalagi sebentar lagi musim dingin akan datang, aku ingin memberikan sesuatu. Tapi tetap saja semuanya adalah uang.
Ah aku lupa membawa uang tunai.
- Permisi tapi dimana tempat mengambil uang?
- Disitu.
Tolong jaga anakku.
Jangan khawatir, silahkan pergi. Aku akan menunggu disini.
Lepas.
Kira-kira bagaimana bisa para reporter tahu itu?
Aku tidak yakin... apa dia bukan penjaga penjara?
Para masyarakat ingin adanya penanggulangan dan pencegahan agar ini tidak terulang lagi.
Lee Joon Dol dari KBC melaporkan dari pusat penahanan selatan.
Ah, apa pekerjaanmu?
Aku adalah reporter.
Aku adalah reporter harian. Bagian reporter lapangan.
Apa aku boleh memberimu sebuah hadiah?
Hyung.
Jangan khawatir.
Kau akan memenangkan persidangannya.
Karena keadilan itu pasti masih ada.
Suatu saat, kalaupun tuhan membantu, kalau kita bertemu lagi secara kebetulan...
saat itu aku akan membelikanmu Ice Cream yang paling mahal.
Sekarang ini adalah hartaku satu-satunya.
Aku baik-baik saja.
Tolong bilang pada Ibu dan Je Hee, karena aku akan pindah, jadi mereka tidak perlu kemari.
Karena mungkin saja akan sia-sia.
Aku juga berpikir hal yang tidak-tidak.
Mungkin aku tidak akan bisa keluar...
aku juga sempat memikirkan itu.
Aku baik-baik saja.
Sungguh.
Sungguh?
Sungguh baik-baik saja?
Kubilang apa kau sungguh baik-baik saja?
Kau bisa saja membusuk selama 1 tahun di penjara, begitupun tidak apa-apa?
Kau sudah di kontrak oleh Major, apa itu juga tidak apa-apa?
Kubilang apa kau sunggu baik-baik saja?
Ah, menyebalkan!
Ah menyebalkan sekali, sialan!
Aku pulang.
Apa anakku baik-baik saja?
- Pasti hatinya sakit sekali.
- Wajahnya sungguh baik-baik saja.
Lebih baik dari yang aku pikirkan.
Ibu kan tahu dia orang yang seperti apa.
- Sungguh?
- Tentu saja.
Oppa seperti yang aku pikirkan, dia sudah lebih baik.
Maka dari itu, tidak perlu terlalu khawatir.
Jangan terlalu sering kesana. Sekolahmu juga akan segera dimulai.
Tidak apa-apa, lagipula aku pergi karena aku senang.
Ibu, tinggal di Seoul tidak terlalu buruk kan? Walaupun tidak banyak restoran enak seperti di Gwangju tapi disini sama saja tempat orang tinggal.
Tinggal bersama Je Hee juga tidak apa-apa, agar bisa makan masakan rumah setiap hari.
Ah bersuaralah sedikit, aku sangat khawatir.
Sudah kubilang dia tidak apa-apa.
Eonni juga tahu bagaimana kepribadiannya.
Dia benar-benar tidak apa-apa, dia hanya mengkhawatirkanmu.
Benar-benar, kalau begitu tinggal saja dengannya.
Aku juga ingin memiliki Kakak yang dapat dipercaya seperti itu.
Ah bukan ini maksudku. Eonni, Oppa benar tidak apa-apa, dia baik-baik saja.
Ah sudah kubilang dia itu seperti beruang, kejadian itu pasti sudah dilupakannya.
Ah, Eonni.
Saat seperti ini pasti bagus untuk keluar, benar, kan?
Kukira dia akan putus asa dan hilang semangat. Kalau aku pasti akan begitu, tapi Kim Je Hyuk berbeda...
dia benar-benar sama dengan keseharian, dia langsung olahraga dan latihan.
Maka dari itu cepat makan dan mandi, lalu bersiap pergi kerja.
Kakak yakin kan?
- Tentu saja, dia baik-baik saja. Kim Je Hyuk itu siapa?
- Pria yang tidak tahu menyerah.
Pada tahun 2005...
Dia mengalami kecelakaan dan menyebabkan tulang pundaknya patah.
Orang lain pasti akan berpikir kalau semuanya sudah berakhir, tapi...
seperti mati dan hidup kembali.
dia benar-benar... Walaupun hujan atau salju turun, dia melakukan latihan terus dan penyembuhan berturut-turut.
Setelah itu, 3 tahun kemudian di tahun 2008...
Akhirnya dia ikut tes di tim Heroes...
Apa masuk akal, padahal itu sudah hampir seperti perang.
Walaupun banyak dari para atlet yang hebat dan dia berdiri di posisi terakhir...
Dia mengalahkan lebih dari 10 orang yang sangat hebat...
Lalu setelah itu dunia menahannya, tapi...
Yang paling penting adalah, diantara kegagalan dan cobaan itu, dia tidak pernah kecewa atau menyalahkan dirinya sendiri...
Walaupun di hidupku banyak kejadian yang menyakiti hatiku, tapi tubuhku tidak pernah terluka.
orang yang selalu tersenyum percaya diri walaupun dalam keterperukan, itu adalah Kim Je Hyuk.
- Kalaupun negara mengatainya, dia pasti akan tenang saja. Begitu?
- Kim Je Hyuk itu orang paling bijaksana, beda dengan Hyung orang yang seperti sampah.
Atlet Kim Je Hyuk, hari ini ada acara di gereja. Kau tidak akan pergi, kan?
- Kau boleh diam di kamar saja.
- Tapi aku akan kesana.
Saudara-saudaraku yang aku cintai...
Yesus akan memberkati kalian jika kalian mau berbuat kebaikan.
- Amin.
Baiklah, selanjutnya...
Kita akan menyanyikan lagu kebanggaan nomor 338 dengan bersama-sama.
Hari ini, band dari Universitas Cheonwon akan mengiringi kita semua.
Breng**k!
Brengsek!
Dasar sialan! Apa kau sudah puas sialan?!
Breng**k!
Kim Je Hyuk sangat kasian, bagaimana ini?
Mau bagaimana lagi? Kita tinggal sering mengunjunginya.
Tapi sampai kapan Kim Jae Hyuk ada disini?
- Dia pasti akan keluar kan?
- Hey, hukuman kita saja kita tidak tahu, bagaimana dengannya.
Kalau dia ada disini sekarang, pasti kita juga akan tahu.
Tentang pemeriksaan dadakan saja dia tahu, tentang dirinya sendiri mungkin dia juga sudah tahu.
Apa maksudmu?
Penyebab Seagull dihukum...
Kim Je Hyuk lah yang memberitahukannya.
Dia memberitahukannya padaku lebih dulu, aku menyesuaikan timingnya dan berhasil lolos.
- Ah, sialan, keadilan itu masih ada.
- Benarkah?
Wah, Daebak. Bagaimana Kim Je Hyuk mengetahuinya?
Atlet Kim Je Hyuk...
Hari ini akan datang satu orang...
Istirahatlah.
Apa tubuhmu baik-baik saja?
Matilah kau!
[Preview]