Subtitle by Yongyongmi22
Instagram; @yongi2201
Benar-benar buruk...
Ayo lakukan operasi dan pulangkan dia besok.
Baiklah kalau begitu.
- Tapi apa penyebabnya?
- Karena dia makan makanan sampingannya dengan tidak dikunyah,
Ini darurat. Ayo cepat masuk.
Enak, kan?
Apa kau merasakan sakit?
Ah... begini, begini.
Begini, begini...
Aigoo, Tuhan masih membantumu.. Walaupun begitu sampai hasil akhirnya keluar, kau harus tetap berhati-hati.
Baik, terima kasih.
Bagaimana dengan teman sekamarmu? Kudengar mereka bukan main.
Penjara Selatan dan penjara disini sangat berbeda..
Ah, seharusnya selama 10 bulan kedepan tidak boleh terjadi apa-apa...
Aigoo, tapi tetap saja disinipun tempat orang tinggal.
Perhatian!
Buka!
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, stop!
Maju... Jalan!
Air mie!
Persiapkan mangkoknya!
Mangkok!
Kau sedang bercanda? Kau pikir dengan makan saja sudah cukup?
Hey, sialan! Kau pikir, dengan air seperti ini, Mie akan cepat matang?!
Sepertinya dia sudah gila.
'Aish'?!
- Kau pasti ingin mati kan?
- Tidak, aku minta maaf.
Kau sudah berani, hah?
- Kita semua sangat sensitif pada kata 'Mie' tahu?!
- Hey! Hey! Hey! Hey!
Makanlah sebagaimana apa yang diberikan.
Kubilang makan saja apa yang diberikan.
Apa kalian datang ke hotel, sialan?
- Bagi kalian semua, mie itu sudah makanan mewah.
- Hey, sialan!
Hey, aku... Aku...
Ah, apa lagi kali ini?
- Ah menyebalkan sekali.
- Hey, aku!
Tolong. Lewati satu hari saja tanpa keributan, mengerti?
Kalau tidak baca dan diam saja disana seperti Atlet Kim.
Tapi...
kalau berbicara tentang Undang-undang pasal 12...
Penggunaan fasilitas di dalam pusat pelayanan masyarakat adalah...
- hak untuk semua...
- Ah mulai lagi, mulai lagi. Sangat melelahkan.
Hey!
Ah, panasnya.
Apa kau menyukai itu?
Atlet Kim...
Berpura-puralah tidak mendengarnya, kalau kau mau mendengarnya, diam lah saja.
Mengerti, kan?
- Tentang apa?
- Wah, sudah kuduga, kau sangat cepat tanggap.
Ayah, Atlet Kim tidak akan membongkarnya, kan?
- Kalau kita semua tertangkap, kita semua bisa tamat.
- Tidak akan terjadi hal seperti itu.
- Kenapa?
- Kau belum mendengar kabarnya? Kim Je Hyuk...
Ah...
Berhenti memikirkannya, malam ini adalah D-Day nya...
Kalau saja turun hujan...
orang yang tidak mau bergabung, pergilah sekarang.
- Ruangan kami tidak akan berisik, Hyung-nim.
- Kamarku juga.
- Tapi, apa bisa kalau hanya kita-kita saja yang melakukannya?
- Kali ini kita akan terus bersama!
Kita memiliki kunci disini, Kang Chul Deok.
Lalu Soji yang bisa kita andalkan.
Tapi kunci terakhir ada di Yong Sik.
Menahan Yeong Shik adalah pekerjaan yang sulit.
Sepertinya langit memberi kita izin.
Walaupun hanya sehari, ayo kita hidup dan mati sebagai manusia selayaknya.
Pemeriksaan pukul 5, Soji datang pukul setengah 6, dan melakukannya sekitar setengah 7 sampai pukul 7 kurang 10.
Petugas akan pergi ke kantornya pukul 7 dan biasanya akan tidur pada 10 menit kemudian.
Yong Shik, biar serahkan pada kami, lalu kita mulai.
Aku yakin, Yong Sik pasti akan datang.
Tidak ada yang bisa kita andalkan selain keberuntungan.
Ya, tidak ada lagi selain keberuntungan. Ah sepertinya aku akan mati.
Berdoalah, minta agar berubah.
Langit sangat cerah kan?
Walaupun begitu, berdoalah dengan keras agar bisa berubah.
Dengan begitu...
kita bisa hidup.
Surat!
Surat, Surat!
Surat Lee Bong Il, Surat Hwang Chil I. Kiriman, kiriman!
Surat untuk ruangan 104.
Kiriman apanya, memangnya kau sedang bermain?
Cepat selesaikan, sialan.
Aish, hujan turun deras sekali.
Saat seperti ini harusnya Soju, sial sekali aku sedang bertugas.
Kiriman.
Kiriman. Kiriman.
Kiriman. 710, Surat Kim Je Hyuk.
[Kim Je Hee]
142, surat untuk Kang Il.
Wah, bagaimanapun dia bisa mendapatkan ini.
Ah, aku gugup sekali.
Kau sudah baca semuanya?
Tapi kita harus berhasil.
Hari seperti ini tidak akan datang lagi.
Kau tau itu, kan?
Ah, Soji, kenapa dia belum datang?
Apa masih belum?
Tidak bisa? Kau bercanda?
- Bukankah kau ahlinya?
- Tidak ada waktu lagi.
Kita akan langsung melakukannya pada Yeong Shik.
Aku pikir ini tidak akan bisa Ayah, mana bisa kita serahkan ini padanya?
Walaupun pada Yong Shik pun, ini tidak akan mungkin.
Kalau kau memakai orang, kau harus mempercayainya.
Tidak bergerak sedikitpun, bagaimana ini?
Ayah, cepat! Kalau tidak kita semua mati!
Ah, petugas Choi pun sebentar lagi akan datang, bagaimana ini?
Semua jawaban pertanyaan di dunia, ada pada buku kitab.
That jerks...
- Hancurkan.
- Ayah...
Kalaupun mati, kau harus berhasil.
Mengerti?
Berhasil. Cepat, cepat!
Ayah, kali ini sepertinya kita bisa benar-benar menghirup rasanya dunia luar.
Ciumlah sepuasnya.
Bagaimanapun, kita semua sudah siap kan?
Pasti enak.
Hey, kalaupun kau membaca panduannya dengan benar, Yeong Shik pasti tidak akan mati.
Panduan.
Kalaupun dia memberikan panduannya, aku tidak mengerti sama sekali apa yang dituliskan disana.
Dasar menyebalkan.
Kaist...
Biarkan Dokter Go juga makan.
Dokter Go juga harus makan.
- Makan, makan.
- Terima kasih.
Ayah, itu, itu.
Atlet Kim Je Hyuk...
Jangan berbaring saja, makanlah Mie ini.
Ramen 88 yang tidak pernah bisa dimakan di penjara...
Tapi, apa yang terjadi pada Yong Shik?
Aigoo, Yong Shik...
[Penanggung Jawab Barang; Park Yong Sik.]
Kau sudah bekerja keras.
Makanlah yang banyak.
Sebentar lagi dingin. Cepat makan, cepat makan.
Tapi di ruangan ini dapat Mie apa?
- Kalau mie sudah pasti Dhin Lamen.
- Shin Ramen?
- Dhin Lamen.
- Paman?
- Kalau begitu, aku permisi ke kamar sebelah.
- Baiklah.
Kamar sebelah pasti senang.
Hujan juga datang, dan juga makan makanan yang enak.
Ah, untuk sekarang, kita hidup layaknya manusia biasa. Benar, kan?
Kalau ada wanita disini, pasti pas sekali.
Orang yang mengirim surat...
adalah pacarmu?
atau kekasih?
Ah, siapa itu?
Kim Ji Ho, benar, kan?
Kekasih, kekasih. Benar kekasihmu.
Apa orang yang tidak kau kenal?
Bukan.
Kalau begitu siapa itu?
Tapi aku tidak mau membicarakannya.
Dia pasti orang yang sangat dalam.
Orang yang sangat menyebalkan.
[Wise Prison Life]
Apa sudah mulai masuk?
Sekarang pasti akan segera mulai.
- Pasti kau sibuk.
- Kali ini Ibumu menyuruhku mengunjungimu lagi.
Katanya pastikan aku mengunjungimu untuk memastikan bahumu baik-baik saja.
Aku tahu.
Maaf.
Dan juga kalau aku sudah mulai masuk, aku sangat sibuk jadi tidak bisa datang.
Tidak apa-apa.
Dan juga aku sekarang sibuk.
Aku pergi ke pabrik.
Aku tahun lalu pergi berlibur ke Jeju bersama Ibu, dan dihotel ada tour pengalaman mengambil stroberi disana.
Tapi Ibu memetik Stroberi sangat banyak.
Jangan bekerja terlalu keras.
Disana bukan tempat kerjamu.
- Memangnya aku bodoh?
- Memang bodoh.
Jangan khawatir, ketua disini memperlakukanku dengan baik. Orang baik.
Orang baik apanya. Disini mana ada orang baik. Jangan salah menilai. Disini semuanya orang jahat.
- Aku juga?
- Iya kau juga.
Tapi kenapa kau semakin banyak bicara? Seharusnya saat berpacaran denganku juga seperti ini.
- Apa dulu aku tidak banyak bicara?
- Iya tidak banyak.
Hanya aku saja yang bicara, kau sangat tidak bisa berpacaran, itu sebabnya kita putus.
Oppa hanya pintar dalam bermain Baseball.
Aku sekarang pintar membuat kursi.
Aigoo.
Mm, itu... Istirahat saja.
Baiklah.
Hey!
Aku akan pulang lebih dulu.
Kalau itu sudah datang, hari ini pasti akan lembur.
- Petugas Lee, selamat bekerja.
- Iya.
Aigoo.
Lakukanlah semaumu.
- Mau kubuatkan kopi?
- Tentu saja.
Jeong soo, jeong soo.
Iya?
- Satu capucchino.
- Iya.
Jangan lakukan.
Ah, duduk saja. Kau masih belum sembuh benar.
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Tidak boleh, tidak boleh.
Tidak...
Aku benar baik-baik saja.
Ah apa ini? Dia bilang tidak apa-apa.
Karena bau Atlet Kim sedang dalam penyembuhan, tidak bisakah dia lakukan hal lain selain ini? Aku minta tolong.
- Omong kosong macam apa itu? Memang kau siapa mem...
- Hey, hey hey.
Kenapa kau sangat keras sekali?
Ah Je Hyuk-ssi, karena ini akan dilakukan oleh orang lain...
Disana, disana, tolong pindahkan itu kesebelah sana.
Tidak apa-apa, aku bisa melakukannya.
Bukan begitu, itu juga hal yang penting.
Cepatlah, sebelum aku berubah pikiran.
Terima kasih.
Karena kita harus menurunkan ini sebelum makan malam, tolong sedikit saja, tolong dipercepat sedikit.
Baik.
Apa Cappucchino tidak keluar hari ini?
Ada apa hari ini? Hari ini pekerjaan pasti akan terus ada.
Kalau jadi aku, aku pasti akan pergi saja.
Aigoo, tempat kotor sangat banyak dimana-mana.
Aku terus bersih-bersih sampai rasanya mau mati.
Kau pikir ini kamarmu sendiri?
Sedang apa? Kenapa tidak masuk?
Jangbaljang, jaga dia dengan baik.
Namanya adalah Yoo Han Ya. Beri salam.
Ayo.
Aigoo, pabrik hari ini lembur lagi.
Disana memang setiap hari lembur, kalau begitu ketua disana akan bisa membeli gedung satu.
Tapi bukankah ketua disana itu baik? Dia tidak pernah pilih-pilih orang..
Oh, yeah, Tuna.
- Kau senang?
- Tentu saja.
Ah tapi Atlet Kim Je Hyuk?
Setelah selesai, dia bertemu dengan Pak Kepala, sepertinya obrolannya sangat panjang.
Ah, aku juga ingin meminta tanda tangan.
Ah, maafkan aku. Ada pemilik toko di dekat sini yang senang mengganggu dan memukul orang.
- Karena aku tidak bisa menolaknya lagi.
- Ah tidak apa-apa.
Terima kasih.
Ah tunggu dulu, jangan tanda tangani yang ini.
Ah ini... Milikmu.
Aku bilang pada pemilik toko itu tidak bisa meminta tanda tangan begitu saja, jadi aku menerima satu bola.
Bawalah kemana saja.
Saat ada pemeriksaan bahumu, kau juga bisa gunakan itu untuk membantu.
- Terima kasih.
- Ah, apanya.
Cepat masuk dan makanlah. Terima kasih.
Oh, yeah.
Tapi bagaimana dengan uang saku untuk lemburnya?
Akan dibayar sebagai uang sumbangan kan?
- Hati-hati kalau bicara.
- Ya?
- Kepala Yeon mengambil semuanya.
- Apa katamu?
Direktur Lee yang bekerja, Kepala Yeon yang mengambilnya.
Kita melakukan lemburpun tidak akan tercatat. Kita akan bekerja semalaman secara gratis.
Lalu, bagaimana dengan kami?
Hey, kau kan memakan ini. Tuna.
Ini tidaklah benar.
- Lalu, apa yang mau kau lakukan?
- Selesaikan dengan hukum.
Heol.
Ruangan yang sama kan?
Ya.
Kami satu ruangan.
Kenapa?
Siapa ini?
Tahanan yang baru, tapi...
setiap dia bicara dia menggunakan banmal (bahasa tidak formal).
Darimana orang gila ini masuk.
Sudah cukup.
Oh? Kita bertemu lagi.
Kau ini apa? Stalker-ku atau apa?
Hey, dia satu angkatan denganku. Kalian tau Atlet ini kan? Kim Je Hyuk.
- Dia masih belum kapok juga ini.
- Dia menganggap kita remeh.
Hey, sialan, sudah kubilang, bicaralah yang sopan.
Bicara yang sopan!
Kalian semua ini kenapa? Kalau kalian melakukan pemukulan secara sepihak kalian akan kena Undang-undang 1993 dan kalau...
Ada satu orang gila lagi disini!
Benar-benar!
Buatku, foto-foto bagus itu juga banyak.
Menurutku, saat mengirim surat, menyertakan foto-foto ini akan membuat dia lebih senang.
Ah, aku terlalu berlebihan kan?
Kapan?
Musim gugur tahun lalu.
Aku masih belum memberitahukannya pada Ibu.
Aku akan memberitahunya nanti.
Oleh karena itu... menurutku kita tidak perlu mengirimkan foto-foto itu.
Kenapa kalian putus?
Apa aku boleh tau kenapa kalian putus?
Karena hanya aku saja yang menyukainya.
Hanya aku saja yang menyukai Je Hyuk Oppa.
Ji Ho, apa mungkin...
Saat pertandingan Oppa selesai dia mengantarkan obat flu padamu...
dari Busan ke Soul, tapi hanya kau saja yang menyukainya?
[Musim gugur 2015]
Apa hari ini Nexen menang?
Aku tidak sedang baik.
Sekarang sudah jam berapa, semua apotik pasti sudah tutup.
Cuaca sedang dingin, kenapa kau naik sepeda?
Lalu bagaimana? Karena pacarku terlalu sibuk...
aku harus menunggu beberapa...
Tidak apa-apa.
Aku tadi mendaki dan naik sepeda...
aku tinggal istirahat saja.
- Halo?
- Iya.
Aku hanya bercanda.
Aku terkena flu berat.
Aku hanya bicara omong kosong.
Ah tidak tahu, Oppa aku akan tidur.
Oppa pertandingan hari ini lakukan yang terbaik. Fighting Kim Je Hyuk.
Nomor yang anda tuju tidak menjawab, tolong tinggal pesan setelah tanda...
Kau baik-baik saja?
Bagaimana ini? Apotik masih belum ada yang buka satupun.
Darimana ini?
Bukan Eonni yang menaruhnya disini?
Malam tadi darimana aku mendapatkan obat?
Aigoo, Oppa pasti menyuruh kru tim untuk mengantarkan obat ini, tapi...
Heol.
Orang ini datang lalu pergi lagi?
Kim Je Hyuk pasti sudah gila.
Dia benar-benar gila.
Kau mau pakai itu? Lalu apa yang mau kau lakukan saat masuk nanti?
Aku starter hari ini.
Maafkan aku.
Tunggu dulu, tunggu dulu.
Ji Ho.
Ji Ho. Ji Ho.
Ji Ho... Aigoo... Ji Ho...
Tunggu... Tunggu...
Ji Ho.
Maafkan aku. Aku akan menutupnya. Maafkan aku.
[Surat Keluhan.]
Tutup.
Tolong tutup.
Maaf. Sudah hampir selesai. Maafkan aku.
- Bukankah kau tadi sudah selesai menulis Surat Keluhannya?
- Ah ini Surat Laporan.
Ya?
Ini namanya surat Laporan, Je Hyuk juga bisa mempelajarinya, permintaan untuk melakukan pemeriksaan kesehatan,
Semacam untuk memeriksa uang imbalan atau semacamnya dan untuk menjaga hal-hal yang tidak diinginkan saat ada disini dan menulisnya disini.
Apanya yang pembelaan diri.
Sekarang adalah waktu yang tepat untuk membunuh orang itu.
Setelah didiamkan, kau memang harus diperiksa, sebelum membunuhnya...
Diamlah sebelum aku membunuhmu.
Sadarlah, memangnya sekarang pukul berapa kau membuat yang seperti itu?
Tutuplah mulutmu.
Hey! Aku bisa gila.
Itu hanya pertarungan kecil. Jangan ikut campur agar kita semua tentram.
Kenapa orang gila seperti itu datang ke ruangan ini...
Lihat, Kaist Ahjussi...
Tidak bisakah kau mandi? Kau sangat bau!
Kapan waktu mandi? Masih tersisa 3 hari lagi tahu.
Kau ada alergi pada bau? Bagiku betapa berharganya bau ini.
Ah, benar-benar...
Berhentilah mengorek kukumu dengan pulpen itu.
Emangnya apa bagusnya kukumu itu sampai setiap hari di bersihkan seperti itu.
Urus diri mu sendiri, jangan makan hal seperti itu setiap hari.
Kalau begitu bersihkan saja lantainya, ah benar-benar kotor sekali...
Bersihkan?
Apa kau baru saja menggunakan banmal padaku, pencuri?
- Apa? Pencuri?
- Benar, pencuri.
Di penjarapun ada yang namanya level.
Kau?
- Kau baru saja bilang 'kau' padaku?
- Ya, kau, kau, kau, kau!
Kalian benar-benar ingin masuk ke kamar hukuman, kan?
Aku sudah membuat rencana bagaimana memasukkannya.
Mau aku masukkan kalian semua ke ruang hukuman?
- Tidak, aku akan mengajari mereka semua dengan benar.
- Aigoo, para manusia ini.
- Tidak bisakah kita hidup sehari saja bagai manusia biasa?
- Maafkan aku. Kedepannya kami akan diam, maafkan kami.
Aigoo, mari kita bekerja sama. Tolong, sekali saja. Hah?
Tunggu sebentar.
- Aku?
- Ya, Petugas Byun.
Ini adalah surat laporan.
Dan juga aku harap kau tidak memakai banmal pada kami.
Kalau membicarakan berdasarkan undang-undang dan peraturan petugas...
Kau harus berbicara pada tahanan tetap dengan sopan dan tidak menggunakan Banmal.
Baiklah.
Aku mengerti.
Kau minta waktu mandi dilakukan setiap hari?
Biasanya, para tahanan biasa mandi satu kali pada seminggu, pada setiap hari sabtu.
tolong pertimbangkan ini sebagai kebutuhan sesama manusia.
Berdasarkan keterangan pada pusat penahanan, aturan itu bisa dirubah kapan saja.
Kalau permintaan kali ini tidak dikabulkan.
Aku akan langsung mengirimkan surat keluhan pada kepala penahanan.
Aigoo, aku tidak menyangka hari dimana pemikiran Dokter Go akan bisa terpakai datang.
Ayah, ini sebabnya orang itu tidak boleh berhenti belajar. Lihatlah Dokter Go, karena rajin dia bisa menggunakannya kapan saja.
Hey, tapi kenapa kau tidak mencuci rambutmu?
Buat apa? Besok pun kita akan mandi lagi.
Hari ini bagian depan, besok bagian belakang.
Tapi kasihan Kim Je Hyuk, bagaimana ini?
Tapi semua ini gara-gara sialan itu, benar-benar menyebalkan.
Kalau aku meninggalkanmu sendirian, agak...
Karena mereka seperti itu, di mengerti.
Tidak masalah, aku lebih suka hening seperti ini.
Atlet Kim Jae Hyuk saat ini menderita luka parah di bahu sebelah kirinya, yang menyebabkan dia kesulitan melakukan pekerjaan di pabrik.
Saya ingin meminta perhatian kepada petugas.
Selain itu, saya minta untuk diadakannya pusat rehabilitasi dan pelatihan profesional untuk Atlet Kim Je Hyuk.
Isadong, lantai 3, keluar!
[Kotak Keluhan]
Maafkan aku.
Memangnya berapa uang lembur mereka sampai mereka mengadu seperti itu?
Sepertinya ada salah paham kecil disini. Maafkan aku.
Salah paham kecil jidatmu.
Hey, Petugas Lee, memangnya mataku kemasukan debu?
Pokoknya, karena sebelah sana sudah ada yang mengurus...
Untuk bagian sini, selesaikan dengan baik.
Ya, aku akan bertanggung jawab, maafkan aku.
Hey, Petugas Lee, lakukan dengan benar.
Jangan lakukan hal yang menggangguku, mengerti?
Aigoo, melelahkan sekali.
Yang mana orangnya?
Petugas Lee tidak perlu meresahkannya, aku akan membereskannya.
Semuanya berhenti bekerja!
Aku memiliki pengumuman!
Karena ada kesalahpahaman kecil, tolong dimengerti.
Bagaimanapun, mau apapun alasannya, semua adalah kesalahanku.
Aku harusnya mengurus sampai hal-hal sekecil itu.
Aku minta maaf.
Tunjangan lembur yang belum dibayar beberapa hari terakhir, akan di bayarkan paling lambat akhir minggu depan.
Karena kedepannya tidak akan ada hal seperti ini lagi, jangan terlalu khawatir, mengerti?
Kedepannya, tolong bantuannya.
Baik.
Bagaimana? Kita mulai lagi pekerjaannya?
Mulai bekerja!
- Hey, Soji, tolong cepat perbaiki kacamata Dokter Go, mengerti?
- Baiklah.
- Bayar dengan ini.
- Ah tidak, tidak perlu.
- Tidak apa-apa?
- Hey, Kim Je Hyuk!
Kenapa kau meletakkan meja makan disana? Kaki Dokter Go jadi menabraknya!
Kalau lihat Dokter Go mau lewat harusnya kau menyingkirkan mejanya. Ah tidak peka sekali.
Dokter Go, tidak apa-apa?
- Apa kau terluka? Aku memiliki obat merah, mau aku pakaikan obat merah?
- Ah tidak apa-apa.
Wah, mereka benar-benar keterlaluan.
Apa ini fried chicken? Ini bukan fried chicken kalau seperti ini.
Kalau begini sebut saja ayam biasa, apanya yang fried chicken.
Aku akan menyelesaikannya.
- Jangan khawatir, silahkan makan saja.
- Aku mencintaimu.
Ah benar, aku dengar film akan ditayangkan di OCN.
Cobalah cari channelnya, itu adalah film kesukaanku.
Apa disini OCN juga tayang? Aku dengar disini hanya ada satu channel saja.
Disini juga memang hanya ada satu channel yang tayang.
Sepertinya di seluruh negeri, hanya kita yang paling banyak menonton 'Screening Humanity'
Benar kan, Ayah?
Ah, padahal aku benar-benar ingin menonton film itu.
- Tidak bisakah kau mencobanya?
- Tidak bisa, tidak ada caranya.
Dasar tidak tahu malu. Kalau begitu, kalau aku minta tanpa imbalan, tentu tidak akan bisa.
Kalian kan penjahat.
Bagi yang berhasil...
makan ini.
- Challenge!
- Challenge.
Ayah, aku ingin mencobanya.
Ayah, tunggulah.
Aku akan membuat Ayahku menonton film itu.
Ayah, jangan khawatir.
Dasar sialan!
Apa yang kalian lakukan?
Apa yang kalian lakukan? Kalian tidak akan cuci muka?
Aku bilang sedang apa kalian?
Tolong pakai bahasa yang sopan.
Tidak mau.
Ah Petugas Byun, apa kita tidak pergi mandi?
Kami semua bahkan belum cuci muka.
Orang-orang ini, kalian pikir tempat apa ini. Omong kosong apa itu.
Berhenti bicara omong kosong, cepat cuci muka dan bersiap untuk pemeriksaan.
Apa ada yang mau meminta fasilitas tambahan di tahanan? Tidak ada kan?
Tumben sekali, Jangbalja.
Awas saja kalau ke kesana hanya untuk bicara omong kosong.
Atlet Kim Je Hyuk, koran olahraganya.
Kenapa situasi di ruangan ini?
Apa ada sesuatu?
Iya, pemeriksaan pemerintah.
Kemarin ada pemeriksaan dari pemerintah seharian.
Karena itu situasi disini jadi tidak bagus.
Tapi kalian tidak akan keluar?
Pekerjaan selesai! Silahkan bereskan!
Orang-orang ini mau menipu siapa.
Geledah.
Milik siapa ini?
Milikku.
Ini serius. Kau bisa dikirim ke ruang hukuman.
Semuanya bereskan. Kalau sudah selesai, langsung laporkan.
Kecuali Kim Je Hyuk.
Pergilah lebih dulu, tidak akan terjadi apa-apa.
Aku bisa membiarkanmu sekali ini,
karena kau tidak membawa itu secara sengaja.
Tapi ini tetap masalah besar.
Ini seharusnya masuk ke ruang hukuman.
Terima kasih.
- Urus dia dengan benar.
- Iya, terima kasih.
Ah, dan juga di kasus ini ada juga kesalahanku,
Aku akan melihat mereka bersih-bersih dan membereskan disini baru kembali masuk.
Terima kasih.
Ah, benar, Petugas Lee, Tunggu sebentar.
Je Hyuk-ssi.
Benar.
Kenapa kau menghalangi rencana orang lain?
Ah, tolong sadarilah sedikit kondisinya.
Kubilang sadari sedikit kondisinya!
Kau tinggal pergi dengan diam.
Aku adalah orang bodoh, bicara sendiri dan tinggal pergi begitu saja.
Kenapa kau terus ikut campur dan membuat orang lain bodoh, Sialan?!
Je Hyuk-ssi.
Aku sudah membujuk Petugas Lee agar mengurangi hukumannya, tapi sepertinya tidak bisa.
Tapi karena masalah seperti ini akan langsung dilupakan, jangan terlalu khawatir.
Tapi...
Orang itu...
Bukankah tidak boleh berlebihan?
Apalagi aku tidak bisa menahan hal seperti ini.
Hey, Sialan!
Hey, sudah kubilang kau jangan berlebihan, kan?!
Katakan, sudah berapa kali aku mengatakan untuk tidak berlebihan?
Sudah berapa kali aku mengatakannya padamu?
Aku... sudah mengatakan... jangan membuat masalah.
Ampuni aku.
Aku sudah bilang untuk tidak mengganggu Kim Je Hyuk, kan?
Ah, Je Hyuk-ssi, kau tidak apa-apa?
Kau sangat terkejut kan?
Tapi karena anak itu tidak akan membuat masalah lagi, tidak perlu khawatir lagi.
Je Hyuk-ssi, kemarilah.
Kemarilah.
Je Hyuk-ssi.
Aku adalah orang baik, kenapa tegang begitu?
Ada apa dengan ekspresimu?
Aku benar-benar orang baik.
Sudah kuduga, seorang Atlet itu bau keringat. Itu hal yang bagus.
Tidak perlu tegang.
Aku adalah penggemarmu.
Aku melihatmu pada pertandingan tahun lalu dan mulai menandai...
Kau tidak boleh memperlakukan penggemarmu seperti ini.
Hey.
Aku sudah menandaimu.
Kau tidak boleh seperti ini.
Aku sudah membiarkanmu beberapa kali.
Lepaskan ini!
Kau harus diam.
Apa Petugas Lee belum pulang?
Aku pulang lebih dulu! Selamat bekerja.
Lepas, lepas.
Diamlah.
Ah, Petugas Lee, anakmu pasti menunggumu, apa kau tidak akan...
Sedang apa kalian disini?
Ah, karena ini pertama kalinya, kau pasti belum tahu.
Ini adalah tempat aku membersihkan dan menyelesaikan pekerjaanku.
Maka dari itu, Petugas teruskan saja ke tempat tujuanmu.
- Aku sudah meminta izin dari Pak Kepala Shin.
- Aku tidak mendengar hal seperti itu.
Tolong kembali ke ruanganmu.
- Bukan seperti itu, masih ada hal yang harus kami lakukan.
- Tolong.
kembali ke ruanganmu.
8310.
Apa kau meremahkan perintah petugas?
Aku bilang, kembali ke ruanganmu.
Mengerti?
- Jangbalja, meeting fasilitas ruangan.
- Baik.
Hey, selesaikan dengan cepat, karena masih banyak orang. Disana makan saja snackmu.
Yes, sir.
Aku akan segera kembali, tunggulah sebentar.
Acaranya 10 menit lagi.
- Kau tidak apa-apa? Apa sudah diselesaikan dengan baik?
- Iya.
Ah, syukurlah.
Gelasnya.
Ta-ra!
Demi kestabilan antenanya, aku memerlukan sebuah tongkat.
Oleh karena itu, tongkat ini akan membuat antena ini berfungsi seperti antena yang biasa kita lihat dulu di atap.
Itu TV kabel.
Kubilang TV kabel.
Tidak bingung, dan langsung ke tahap ke 2.
Mulai dari sekarang, adalah yang sebenarnya.
Kita akan membakar langsung di bagian bawah ini.
Apa?
Alasan kenapa kita tidak menggantinya, karena di bagian ini ditutup oleh selotip ini.
Setelah kita membongkar dan mengganti ini, kita akan bisa mengganti channel di TV ini sendiri.
Tombolnya ikut terbakar.
Pasti tidak akan semudah itu.
Menyerah saja.
Apa ini? Apa kacau?
Aigoo, tidak bisa diandalkan sekali.
Apa yang sudah dilakukannya?
Aku...
tadinya tidak akan memakai cara ini, tapi...
Kita akan memakai cara lama...
Kalau dia tidak menurut, pukul lah.
Sama seperti manusia.
Anak kecil atau orang dewasa, Televisi atau Mesin Cuci, kalau tidak menurut, pukul saja.
Kalau dipukul, pasti akan menurut, kan?
Hey. Hey. Ganti.
Oh, sepertinya mulai berganti.
Sudah kubilang pasti berhasil.
Sedang apa? Cepat siapkan.
Oh?
Ah, OCN itu channel berapa ya?
Channel 33.
Beri aku Hamburgernya.
Kau sangat mirip dengan ayahku yang sudah meninggal.
Oh, benar, benar, benar.
Cepat foto.
Ini, makanlah.
Eiy, ternyata Lulusan Kaist tidak ada apa-apanya.
Tapi kenapa orang keluaran dari KAIST bisa masuk ke sini?
- KAIST apanya.
- apa kau tidak bisa melihatnya?
- Orang ini pemain judi.
- Apa maksudmu judi?
Neiger, neiger. Olahraga.
Kau bahkan tidak tahu apa-apa.
[Kang Cheol Doo; 'penipu perjudian' yang dihukum 3 tahun 6 bulan. Tidak ada yang tidak bisa dibuat hanya dengan menggunakan listrik dan kertas. Insinyur terbaik di Pabrik di Mullae-dong.]
Hey, tahan dia. Minggir.
Asik!
Tidak usah tegang dan ikuti aku.
Baiklah, aku akan melakukannya dengan benar kali ini.
Bingo!
- Oh?
- Apa lagi?
Minggir, minggir.
Mie itu sudah pasti Shin Ramen.
Kemarin aku dengar kalau Dokter Go sempat akan menjadi Jaksa.
- Apa tidak?
- Aku?
Aku hanya seorang karyawan biasa.
Kalau kau hanya seorang karyawan biasa, kenapa kau bisa dipenjara?
[Dokter Go, 46 tahun; Manajer Tim Keuangan perusaan konstruksi H. "Penggelapan uang 10 miliar". 5 Tahun penjara. Hoby: Menuntut. Kelebihan: Menuntut.
Atlet Kim, apa mungkin itu bukan adik mu kan?
Bukan.
Orang yang baru pertama kali aku temui di pusat penahanan.
Padahal aku dengar dia akan bebas.
Ibuku membuangku.
Anaknya di bawa dan Ibunya membuangku.
Aku benar-benar tidak ingin hidup.
[Yoo Han Yang, 30 tahun: mencuri obat-obatan, Hukuman 10 Bulan penjara.]
Bisa kan?
Dia bisa keluar dengan permata yang cukup.
Apa maksudmu permata? Kau sedang memerasku?
Pada anak seperti sampah itu, aku tidak ingin menggunakan uangku sedikitpun.
Sadarlah!
Buat dia terus berada di sana dengan kejahatannya itu, untuk itu aku menyewa pengaca yang mahal.
Baiklah.
Ah, sudah waktunya toko buka.
Ah, sekali-kali kunjungi tokoku.
Tentu saja, untuk pengacarapun tidak gratis.
Selamat jalan.
Dia pemilik toko ini?
Kalau kita kesana, dia pasti akan memberi tempat kan?
Padahal penampilannya normal.
Bagaimana bisa dia jadi seperti itu.
Daripada orang sepertimu, dia itu lebih baik tahu.
- Apa kau baru membandingkanku dengan dia?
- Benar.
Mencuri roti, apa untungnya mencuri roti.
[Lee Joo Hyung, 21 tahun: Karena mencuri, hukuman 1 tahun penjara. Pengangguran]
Untuk Atlet, minuman energi itu penting.
Terima kasih.
Katanya kau hampir kena masalah besar saat di pabrik.
Dokter Go yang bilang.
Sudah diselesaikan dengan baik.
Kalau ada yang bisa aku tutupi, aku akan menutupinya.
Dan juga, spinnernya tidaklah portable.
Dan juga bukan aku yang melakukannya, mengerti kan?
[Kim Min Cheol, 46 Tahun; Dihukum mati di penjara karena pembunuhan. Dirubah ke 25 tahun, sudah menjalani 22 tahun. Anggota geng terorganisir.]
Saya akan menyelesaikannya sendiri.
Kau tidak perlu memikirkannya.
Baiklah kalau begitu.
Iya, eonni?
Kakakku begitu kan? Lambat, jarang bicara, dan membuat kesal kan?
Aku juga tahu.
Hey, karena aku keluarganya tentu saja aku lebih tahu.
Tapi, Ji Ho...
Walaupun begitu, Ji Ho...
Walaupun kau melihatku, jangan buang Kakakku.
Eonni, sudah kubilang aku yang diputuskan olehnya.
- Hey, karena kau menahannya pasti jadi meledak.
- Tidak.
Kakakku kan sedikit aneh.
Tapi saat dia berpacaran denganmu, dia menjadi sangat normal.
Saat dia bicara juga begitu.
Kakakku, kalau tidak ada kau. Hidupnya berakhir.
Berapa lama waktu yang kalian habiskan..
Dan juga, kalian adalah cinta pertama.
Bukan cinta pertamaku, cinta pertamaku adalah senior di sekolahku.
Maksudku cinta pertama kakakku.
Kau adalah cinta pertama kakakku.
[Musim gugur 2006]
Ini.
Tidak boleh.
Ini. Makan.
[Musim dingin 2011]
Kelulusan angkatan ke 76 SMA Perempuan Gwangjoo
[Februari 2014]
Hey, kau juga kemari. Fotolah dari depan.
Satu, dua, tiga.
Kali ini kau yang di depan. Satu, dua, tiga.
Baru datang?
Bunga apa ini?
Kau mengikuti kelasnya dengan baik?
Karena sudah mulai musim baru, sepertinya kita akan jadi jarang bertemu.
Aku tahu. Tidak apa-apa.
Aku dapat pacar. Senior di jurusanku.
- Bukankah umurnya terlalu tua?
- Tua apanya? Dibandingkan denganmu dia lebih muda.
- Aku ke toilet dulu. Oppa aku pesan itu.
- Tapi aku sudah memesan kopi.
Aku ingin beer.
Oppa ada telepon.
Ah, ada telefon saja tidak tahu, bagaimana bisa seperti itu?
Halo?
Hal?
Makanan!
Makanan datang!
- Apa ini?
- Apa yang kau lakukan?
Kalau kali ini aku tidak memesan makanan, MST.
Itu adalah organisasi hak asasi manusia internasional.
- Terima kasih.
- Tidak apa-apa.
Hey, ayo makan, makan, makan.
Tunggu sebentar.
Flu Burung menyebar ke seluruh negeri. 2 Ribu ekor ayam mati.
Seksi.
Sedang apa kau tidak makan?
Kalau tidak cepat makan kau akan kehabisan ini.
Cepatlah makan.
Aku...
Je Hyuk-ssi ada berita apa? Coba aku lihat.
Tidak ada. Selamat makan.
7102, Kim Je Hyuk keluar.
Apa kau tidak pergi kencan?
- Hari ini adalah akhir pekan.
- Hey, apa kau sedang mengkhawatirkan aku?
Kau sengaja pindah kemari karena aku kan?
Tidak. Aku dipindah tugaskan.
Hey, apa pacarmu tidak mengunjungimu?
Bagaimana bisa Superstar tidak memiliki pacar?
Aku pernah punya.
Aku pernah punya, tapi...
sudah putus.
Apa aku kenal orangnya?
Pasti seorang artis.
Aktris?
Penyiar?
Idol?
Idol, kan?
Hey, kau...
- Bukan.
- Apanya yang bukan, siapa itu?
Cepat katakan siapa, siapa itu? Cepat.
- Ah cepat katakan siapa, siapa itu...
- Nanti.
Ah, benar-benar, padahal aku sudah susah payah datang kesini.
Pasti menyenangkan.
Hey, bola apa itu?
Kenapa kau tidak tahu? Ini bola Baseball.
Ah, hey, darimana kau dapat ini?
Dari ketua pabrik sialan itu.
Petugas pabrik itu sudah menyetujuinya, aku boleh membawanya kemana-mana. Jangan khawatir.
Aigoo.
Kenapa kau lemah sekali?
Apa karena bola ini terlalu keras?
Hey, jangan bercanda.
Preview
Apa kau sakit??
Apa mungkin tanganmu tidak bermasalah kan?