Subtitle by Yongyongmi22
Instagram; @yongi2201
- Petugas Lee sedang ada dimana?
- Rumah.
Apa kau lupa kalau ada janji untuk mendaki dengan kepala hari ini?
Aku ingat.
Tapi hari ini aku memiliki janji penting.
Apa ada urusan yang lebih penting daripada janji dengan Pak Kepala? Apa itu? Apa ada sesuatu?
- Tidur sampai siang.
- Ya?
Aku akan tidur sampai siang, itu adalah urusanku yang penting.
Mendaki lah yang baik, aku tutup telfonnya.
Selamat datang.
Nyalakan kompornya, selamat makan.
Aku pesan Cappucchino hangat dan satu Ice Cappucchino.
Kalau hujan turun pasti sempurna.
[Wise Prison Life]
Episode 4.
Ah ada apa lagi dengan penjara Bukbu?
Memangnya orang televisi boleh pilih-pilih seperti ini?
Memangnya semua tahanan di korea hanya ada disana?
Hey, Reporter Yoon. Kali ini kau harus datang pada kami.
Sudah kubilang akan ada kompetisi menyanyi. Kami juga mengundang penyanyi.
Wawancara?
Baiklah, akan aku lakukan.
Apa kau bercanda?
Bukan begitu, aku begitu karena aku bingung.
Mana ada orang gila yang mau melakukan wawancara tanpa menutupi wajahnya?
Tahanan yang lain pun sudah aku anggap seperti keluarga.
Mereka juga sering minum teh bersama.
Aku juga bertanya pada mereka apa di penjara mereka tidur dengan nyenyak atau tidak.
Han Goo-ssi pun...
Apa kemarin...
tidur dengan nyenyak?
Tentu saja. Karena Pak Kepala memperlakukanku seakan aku anaknya, jadi aku tidur dengan nyenyak.
Dia sangat memperhatikanku.
Aku hampir memanggilnya Ayah.
Kau boleh memanggilku Ayah.
- Kapanpun.
- Ayah?
Ayah?
- Ah, kau sudah bekerja keras.
- Ya, terima kasih.
- Kau sudah bekerja keras.
- Ah, Han Goo-ssi, terima kasih.
- Sekarang kau sudah boleh kembali ke ruangan...
- Ah ya, terimakasih.
Sepertinya Han Goo sudah sadar.
Tentu saja.
Aku benar-benar merubah orang.
- Reporter Jang kau tahu bagaimana bermain ini?
- Tentu saja.
- Mainlah satu ronde denganku baru pergi.
- Baiklah.
- Petugas Kwon, cepat tangkap anak itu.
- Ya?
Cepat tangkap orang tadi, karena dia membawa semua biji permainannya.
Ah, aku membawanya tanpa sadar.
Maafkan aku.
Hari Jum'at minggu depan pukul 2 siang.
Kabari aku berapa orang yang akan datang.
Benar, Kim Je Hyuk.
Aku akan membuat Kim Je Hyuk melakukan wawancaranya.
Iya, tidak ada sensor wajah. Wawancara pribadi selama 10 menit.
Datanglah dan percayalah padaku.
Iya, sampai jumpa hari Jum'at.
Asisten Na, apa itu? Kau sudah gila?
Kau kan tahu bagaimana Kim Je Hyuk.
Kim Je Hyuk mengajukan pemeriksaan medis di luar.
Kabarnya dia sudah lebih baik karena bahunya yang ditusuk oleh preman. Apa belum membaik?
Lalu?
- Bilang saja kau akan mengizinkannya kalau dia mau melakukan wawancara.
- Wah. Brengsek.
Aku tidak mau.
Lakukan saja selama 10 menit.
Kau tidak perlu memakai baju ini, kau bisa memakai pakaian putih dan celana jeans kesukaanmu.
Kalau kau mau melakukan wawancara ini, aku akan mengabulkan semua permintaanmu. Semuanya.
Bagusnya apa? Olahraga. Apa perlu aku perpanjang waktu olahragamu?
Tidak? Kalau begitu, ruangan pribadi?
Kenapa kau masih menempatkannya di kamar itu?
Aku akan langsung memberikan ruangan pribadinya, ayo lakukan. Setuju?
- Apa ada yang pernah melakukannya?
- Ah orang gila mana...
- Maafkan aku.
- Kami juga minta maaf.
Sepertinya ini tidak bisa.
Walaupun Petugas kesehatan mengizinkanpun, kalaupun Pak Kepala tidak mengizinkannya, tidak akan bisa.
Saat aku lihat fotonya tidak ada masalah.
Untuk apa kami mengizinkanmu untuk melakukan pemeriksaan di luar.
Dan juga selama beberapa hari terakhir kau menjalankan hari tanpa masalah.
Di beritapun dikatakan kalau itu hanya luka kecil. Tapi aku tidak mengerti kenapa kau tiba-tiba mengajukan permintaan itu.
Maafkan aku.
Pengobatan medis di luar, ditolak. Benar kan, Pak Kepala?
Kau boleh melakukan pemeriksaan kapanpun.
Katakanlah kapanpun kalau kau berubah pikiran. Ini juga adalah keputusan yang kapanpun bisa kami rubah.
Ah, segar sekali.
Airnya akan segera mati, kenapa berdiri saja?
Ini. Cepat mandi.
Siaran yang di dengarkan oleh 50,000 tahanan, Lee Min Joo dari Saluran Borami.
Teman-teman sekalian, apa kalian melewati hari ini dengan baik?
Tidak terasa kalau sudah musim dingin terakhir.
Aku dengar bahkan bunga plum sudah bermekaran di selatan.
Semuanya, apa kalian tahu arti dari bunga plum itu apa?
Kesabaran dan ketekunan.
Walaupun hari kalian seperti musim dingin, terasa dingin dan berat, jangan berputus asa.
Je Hyuk-ssi ternyata lama sekali. Apa dia tidak enak badan?
Klinik sebentar lagi tutup, dia pasti segera kembali.
Apa kau mau menulis surat keluhan dan tuntutan lagi kali ini?
Wah, surat. Surat pribadi.
- Oh kau mau mengirimnya ke luar negeri, pada siapa?
- Aku akan berterima kasih kalau kau tidak ikut campur.
Penerima...
"Sora?"
Oh, Dokter Go.
Aori Sora?
Ini adalah pelanggaran privasi.
Kalau kau terus menggangguku seperti ini, aku akan meminta untuk pindah ruangan.
Dokter Go , itu pelacurmu kan?
- Benar kan?
- Apa maksudmu?
Ah itu... yang di Inggri...
Sampah.
Hey, manusia sampah.
Pilihlah kata-kata yang benar. Apa itu 'pelacur'? Berapa umurmu?
Penampilanmu benar-benar seperti makarel panggang.
Dia takut. Dia takut.
Apanya yang KAIST, dia hanya orang yang nyalinya kecil. Dasar penakut.
Tiga detik.
- Apanya?
- Waktu sebelum dia dipukuli.
Jangan kabur dan lawan aku.
- Kemarilah bodoh. Kau taku..
- Hey brengsek.
Apa katamu? Dasar sialan.
Biasanya orang kehilangan efek obat setelah satu minggu.
Tapi... kenapa orang bodoh itu masih begitu?
Aigoo, Ayahku lagi-lagi berpikiran sangat polos.
Ayah, pencandu seperti itu, tidak akan sadar sampai obat-obatan diambil semua.
- Begitukah?
- Tentu saja.
- Aku tidak merasakan apapun.
- Ah begitukah? Kalau begitu.
aku akan memukulmu sampai kau merasakannya.
Aku merasakannya.
Kau sudah merasakannya? Hah?
Sepertinya karena kerusakan sarafnya.
Peralatan disini belum bisa melakukannya.
Padahal kalau melakukan EMR bisa langsung mengetahuinya, tapi mereka tidak mengizinkannya.
Genre keajaiban disini tidak pernah terjadi.
Karena para Petinggi tahanan tidak akan membiarkannya, kenapa?
Karena para penjahat ini selalu memalsukannya.
Bahkan mereka pintar berakting lebih dari Al  pacino.
Ah, padahal tidak ada waktu lagi.
Itu harus cepat keluar agar bisa ditentukan harus dioperasi atau diobati dengan obat.
Tentang masalah Kim Je Hyuk yang serius, hanya dokter saja yang tahu kan?
Tentu saja, ini masalah seorang Atlet, memangnya yang seperti ini boleh dikatakan pada siapa saja?
Tentu saja hanya boleh orang terdekat, dokter pribadi, sampai pelatihnya, saja?
Orang-orang itulah yang harusnya tahu.
Iya, terima kasih.
Tapi petugas Lee, aku dengar banyak kabar tentangmu sebelum kau datang.
Katanya kau adalah, penggemar berat Kim Je Hyuk yang terkenal.
Hey, senang sekali dia memiliki penggemar yang selalu mendukungnya seperti ini.
Aku mengerti.
Bahkan istriku saja, sangat tergila-gila pada BTS sampai dia tidak memberiku makan.
Aku di antara semua Girl Group, Grup A-Pink...
Girl's Day...
Rumah sakit Ohsung? Itu adalah rumah sakit tahanan kami.
Kau sedang referensi dokter untuk Kim Je Hyuk ternyata.
- Orang ini terkenal?
- Sangat terkenal.
Walaupun bicaranya tidak sopan, tapi dia selalu bicara dengan singkat dan memiliki kesan.
- Kapan kau datang?
- Barusan.
Aku terkejut, tolong buatlah suara sedikit!
Hey, aku menekan bel dan menutup pintu dengan keras, aku pun sudah ganti baju, kaulah yang tidak mendengarnya.
- Tapi kenapa kau berteriak?
- Kapan aku berteriak? - Sekarang!
- Maaf!
- Ah benar-benar...
Ada masalah kan?
- Aku?
- Bukan, pada Kim Je Hyuk.
Tidak, tidak ada masalah apapun.
Aku... kapan aku menengok pahlawanku?
Bagaimana keadaan disana, dan bagaimana keadaan bahunya, aku ingin memastikannya sendiri.
Kita tidak bisa membuang waktu kunjungan pahlawanmu yang berharga itu.
Aigoo, aku sungguhan.
Kata kepala tahanan tidak boleh ada kunjungan lebih dari 6 kali dalam sebulan.
Kalau kau pasti dia akan menghabiskannya dengan keluarganya atau pacarnya.
Memangnya dia mau menemui orang aneh seperti mu?
Aku dengar ada kabar kalau Kim Je Hyuk sudah putus dengan pacarnya.
Siapa pacarnya?
Mahasiswa Universistas Hanil semester 3, Kim Ji Ho. Kurasa mereka sudah berpacaran lebih dari satu tahun.
- Bukan seorang artis?
- Hanya seorang mahasiswa biasa.
Kim Ji Ho?
Untuk penggemar tingkat atas seperti kami...
- daripada kehidupan pribadinya, kami lebih tertarik pada kehidupan Baseball...
- Kau punya fotonya?
- Sedang saat musim tanding atau tidak? Instagram atau facebook?
- Apa saja.
Sepertinya tidak asing.
Kalimat kurang ajar apa itu, pada Kakak Ipar ku?
Makanan!
Lakukan dengan wajar! Memangnya disini ada yang tidak tahu kalau ini waktunya makan?
- Cepat bagikan makanannya.
- Baiklah.
Makanan 3 set.
Oh my God, hari ini datang Jajangmyun.
Oy, 6667, hari ini kau ada janji.
Kunjungan dari Kim Mi Ok.
Sial. Kenapa mereka menaruh orang seperti ini disini.
Berikan.
- Ku bilang berikan.
- Aku akan menolaknya kalau begitu.
- Lepas ini.
- Hey brengsek. Berikan obatku, berikan!
Cepat berikan obat tidurku!
Biarkan aku tidur!
Hey, hey, kau tidak melepaskan ini?
Hey, hey.
Kau sekarang benar-benar berakhir sialan. Ah...
Ah sialan itu. Ah...
Atlet Kim, ada kunjungan dari Park Sun Ja dan tambahan satu orang lagi.
- Kemana dia?
- Toilet, dia akan segera keluar.
Karena Je Hyuk-ssi akan keluar, tolong tandai 'Iya' di berkasnya.
Kau manajernya? Sok-sok an sekali...
Tolong kurangi penggunaan banmal pada kami.
- Tapi, bagaimana denganku?
- Apa?
- Aku juga ada kunjungan hari ini.
- Bukankah kau kelas tiga?
Oh, benar-benar ada.
Baiklah, bersiaplah.
Yoo Han Yang.
- Hey!
- Petugas Paeng.
- Tolong diminta pengertiannya.
- Ah hentikan, ah benar-benar menyebalkan pagi-pagi begini.
Aigoo, Dokter Go cepatlah mandi, Atlet Kim sudah keluar.
Kalau kau berkata kasar padaku, ini adalah pelanggaran hak-hak sipil yang serius.
Hak sipil narapidana adalah hal paling dasar untuk merubah seorang penjahat.
- Apa dia benar-benar seorang pekerja perusahaan besar?
- Ah aku juga tidak tahu darimana datangnya orang seperti itu.
- Yoo Han Yang, kau akan menemui kunjungan Song Ji Hyun, kan?
- Tidak.
- Apa?
- Aku tidak akan menemuinya.
Ah, bodoh, berapa kali aku harus mengatakannya?
Apa dia sudah gila?
Kau tidak akan melakukan kunjungan?
- Dia pasti benar-benar sudah gila.
- Hey, pada siapa kau menggunakan banmal?!
Kau pun melakukannya, kenapa aku tidak boleh?
- Apa katamu?
- Makanan!
- Ah mengejutkanku!
- Maafkan aku Petugas Paeng, aku tidak tahu kau ada disana.
- Ah, orang-orang ini apa mereka memandangku rendah?
- Petugas Paeng, Petugas Paeng!
Petugas Paeng, pembuat acara mencoba bunuh diri, sepertinya kau harus cepat kesana.
- CRPT sedang apa kenapa mencariku?
- Ah tim CRTP mencarimu, Hulkpun sedang mencarimu.
- Kenapa aku?
- Katanya dia ingin membunuhmu.
Si Brengsek ini.
Apa makanan hari ini?
- Jajang!
- Diamlah, sialan!
Masih belum ada jawaban dari Kim Je Hyuk, kan?
Ah bagaimana ini? Kontes menyanyinya tinggal beberapa hari lagi.
Dia akan segera kesini.
Itu kan menyangkut kesehatannya sendiri, semakin hari pasti semakin sakit.
Apa sedang tidak enak badan?
Je Hyuk-ssi apa mungkin tanganmu tidak sedang mengalami masalah, kan?
Aku pikir tanganku kiriku akan lumpuh.
Kenapa kau mengatakan hal mengerikan seperti itu?
Walaupun belum pasti, tapi...
sudah mulai tidak bisa digerakkan.
Aku harus segera memeriksakannya,
Tapi Pak Kepala tidak memberikan izin.
Aku akan mengurusnya.
Aku akan memberikan surat keluhan pada Pak Kepala.
Paling cepat mungkin sore ini akan bisa keluar.
Permintaan disini lebih cepat daripada yang dibayangkan.
Beberapa saat yang lalu, saat aku meminta mengeluarkan makanan ayam, hari itu juga langsung diberikan.
Percayalah padaku.
Ayo makan.
Hadiah pertama untuk kontes bernyanyinya cukup... aneh.
Apanya yang aneh? Sudah bagus.
Tapi apa semuanya sudah tahu akan ada kontes bernyanyi? Kau sudah mengumumkannya?
Untuk apa mengumumkannya? Kita punya alat pengeras suara yang berkeliaran kemana-mana.
Kontes bernyanyi?
- Iya.
- Wah, Pak Kepala pasti ingin kesannya menjadi baik.
Wah, Kepala Choi benar-benar sesuatu.
Dia ingin membuat tempat ini bagus sampai berbuat segala hal.
Cobalah mengikutinya. Sepertinya kau pandai bernyanyi.
Aku tidak bisa, karena tidak memiliki kemampuan.
Dan juga aku paling takut bernyanyi dihadapan orang lain.
- Kapan acaranya?
- Jum'at minggu depan, apa Paman juga mau mengikutinya?
Pemenang pertama akan mendapatkan kesempatan keluar.
- Keluar?
-Keluar?
Aku selalu...
Eh, mana mungkin. Bukankah itu hanya untuk model tahanan?
Ah, tahun lalu juga ada yang sempat mendapatkan itu.
Benar, kan, Paman?
Oh benar, benar.
Hey, kenapa kau tidak menemui kunjunganmu? Apa itu pacarmu?
Dia sudah merubahku.
- Pacar apanya.
- Kalau begitu kau harus bertemu dengan wanita seperti itu.
Orang yang cocok denganmu.
Apa itu adalah pacarnya Dokter Go?
Ah, benar, orang itu ada di luar negeri kan?
Kau adalah seorang Ketua Tim di perusahaan besar, tapi kelakuannya sama seperti kita. Dasar sampah.
Perumpamaanmu sungguh kasar.
Tolong perhatikan kata-katamu.
Kasar?
Kasar apanya.
Hey, dasar penipu.
Oi, Dokter.
Di ruangan ini kau yang paling jahat.
Memakan uang orang sebanyak 10 Miliar dan datang kesini dengan sok pintar. Dasar banyak uang.
10 Miliar?
Wah, Dokter Go menggelapkan uang sebanyak 10 Miliar?
Wah. Respect!
- Apa itu respect?
- Hormat, hormat.
Hormat apanya.
Hey, orang ini benar-benar licik!
Dia adalah seorang tim keuangan, tapi bisa memakan uang orang sebanyak 10 Miliar.
Dia benar-benar penipu. Penipu seperti ini harusnya di panggil, yang terburuk.
Orang-orang seperti itu harusnya ditangkap dan dihilangkan.
Apa yang kau lihat?
Aku sedang melihatmu, sialan.
Hey, lepaskan dia, dia bisa mati.
Dia bisa mati sungguhan.
Ketua Tim Go, pintar sekali minum.
Hari ini aku bisa mencegah yang malapetaka besar berkatmu.
Bagaimana kau bisa tahu kalau itu nomor yang salah?
- Hey, kau benar-benar hebat.
- Semua hal yang aku lakukan bukanlah hal yang hebat.
- Terima kasih.
- Direktur.
Kalau tidak ada dia, Tim Keuangan kita tidak akan berfungsi.
- Dia tulus, teliti dan tidak tahu hal yang selain bekerja.
- Ah tentu saja.
Hey, Wakil Do, latih dia dengan benar.
Hari ini aku...
paling senang melihat Ketua Tim Go minum dengan baik.
Terus tuangkan ini.
Ketua Tim Jang kalau ikut minum pasti sangat menyenangkan.
Dia sudah sempurna, tapi...
- Hanya itu saja yang aku sesalkan.
- Direktur.
Saat sedang makan malam dan menyuruhku minum, itu bisa dianggap pemaksaan.
Kau harus hati-hati.
- Begitukah?
- Direktur.
- Cepat minta maaf, semua teman kuliahnya adalah seorang jaksa.
- Aigoo, aku minta maaf.
- Lulusan Hukum Universitas Seoul yang terhormat.
- Ah tentu saja tidak.
Aku yang seharusnya menghormati senior yang lebih dulu. Aku tidak seharusnya mengatakan itu.
Kau membuat orang yang bukan lulusan Universitas Seoul merasa tersingkirkan.
Dokter Go, kau sudah bekerja keras hari ini.
Kau melakukan hal bagus, aku akan menuangkannya sedikit... Sedikit saja.
Ayo, one shot.
Hey, ayo sadarlah, ayo.
Dokter Go, kau tidak apa-apa?
- Kau tidak sedang muntah kan?
- Ah memangnya kau lihat aku apa?
Aku sedang menelefon pada istriku.
Direktur, beri aku satu gelas lagi.
Dia benar-benar kuat. Kuat.
Ini, ini. Double.
Taksi, taksi! Disini.
Disini, disini. Berhenti.
Direktur, hati-hati di jalan.
Berhenti.
Ayo naik Wakil Direktur. Hati-hati di jalan!
- Aku akan memperhatikanmu.
- Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Hati-hati di jalan!
Manajer Go...
kau sudah bekerja keras hari ini.
Wah, kemampuan minummu sangat hebat.
Pikirkanlah juga kesehatan tubuhmu.
Manajer Jang, taksinya sudah datang, naiklah lebih dulu.
Tapi...
kali ini aku melihatmu secara berbeda.
Pekerjaanmu sangat bagus.
- Ah, ada apa denganmu? Padahal dengan rekan sesama.
- Bukan itu.
Saat kau pertama kali datang, aku awalnya meragukanmu.
Tim keuangan dan tim hukum berasal dari sekolah yang hebat, tapi kau mengalahkan kami semua.
Kau benar-benar hebat.
Manajer Go, aku kali ini banyak belajar.
Kau tidak bisa mengalahkan orang yang bekerja sangat keras.
Aku pergi lebih dulu.
Tolong besok sekali saja datang terlambat, kami semua lelah.
Direktur, terima kasih atas kalimat baikmu. Orang sepertiku... Aku sangat, beruntung, aku akan bekerja lebih keras untuk perusahaan. Aku selalu merasa bersalah dan bersyukur. Hati-hati di jalan. Sampai besok.
Terima kasih.
[Direktur Ji Gyung Chun]
[Aku merasa kasihan pada Go sialan itu. Aku memberi dia pekerjaan, dan dia sangat senang...]
Aku merasa kasihan pada Go sialan itu.
Karena aku memberikannya pekerjaan, dia merasa sangat senang.
Kau baru pulang?
- Kau terbangun?
- Seharusnya kau memberiku kabar.
Maaf.
Cepat masuk lalu tidur.
Sayang.
Aku...
Aku kehilangan ponselku.
Benarkah?
Aku pasti kebanyakan minum hari ini.
Maaf, sayang.
Tolong pinjamkan aku ponselmu.
[Direktur Ji Gyung Chun]
[Tambahkan Kontak]
[Do Sang Min]
3...
Selesai.
[Undang]
[Group Chat]
[Apa...]
Apa semuanya sudah sampai di rumah?
Karena kecerobohanku, aku meninggalkan handphoneku di taksi.
Sepertinya akan sulit untuk menemukannya.
Sekarang aku sedang memakai handphone istriku yang sedang tidur...
dan mengucapkan selamat malam secara diam-diam pada kalian.
Selamat tidur dan sampai bertemu besok di perusahaan dengan wajah yang ramah.
Aku bersenang-senang hari ini.
[Kantor Urusan Sipil]
Halo Oppa.
Ji Ho?
Wah, kau ingat namaku.
Wah, kau jadi petugas tahanan? Keren sekali.
Hey, Ji Ho.
Hey, kenapa kau jadi cantik begini?
Kalau aku bertemu di jalan mungkin aku tidak akan mengenalimu.
Wah, sudah lama sekali.
Tapi, kau adalah pacarnya Je Hyuk?
Benar, kan? Wah, aku benar-benar tidak percaya...
Bagaimana? Bagaimana kalian bisa berpacaran?
Sekarang sudah putus. Mantan pacar, mantan pacar.
Terserah. Bagaimana kalian bisa berpacaran?
Orang bodoh itu mengajakmu berpacaran duluan?
Ah, Ibu ada disini. Ibunya masih belum tahu kami putus.
Baiklah, baiklah.
Kau tumbuh dengan baik, benar-benar baik.
Petugas penahanan. Itu adalah pekerjaan yang sulit di dapat.
Maaf aku tidak sempat mengunjungimu.
Wah, Ibu tidak menua sama sekali, masih sama.
Tentu saja menua.
Anakku sedang berjuang di dalam penjara, setiap hari rasanya seperti neraka.
Jangan khawatir.
Aku akan menjaga Je Hyuk terus di sampingnya.
Dia masih punya waktu 10 bulan lagi.
Je Hyuk tidak ada masalah di dalam penjara, kan?
Aku baru saja bertemu dengannya tadi, tapi aku masih sangat khawatir.
Bahkan kejadian bahunya di penjara masih sangat mengkhawatirkanku.
Dia bilang dia baik-baik saja, tapi aku tidak percaya padanya.
Dia sungguh baik-baik saja, jangan khawatir.
Apa Je Hee tidak ikut datang? Padahal bisa mengunjungi 3 orang sekaligus.
Eonni menunggu di luar, karena dia merasa bersalah untuk menemui Oppa.
Selalu seperti itu, padahal tidak apa-apa.
Aigoo. Aku ikut, aku akan mengantarmu sampai gerbang depan.
- Aku juga ingin menemui Je Hee karena sudah lama.
- Ayo.
Apa kau sudah lupa?
Joon Ho Oppa, Joon Ho Oppa.
Dan juga saat SD kau sering mengikutinya kemana-mana.
Dia tinggal di rumah Ji Ho juga.
- Ah.
- Hey, Kim Je Hee, aku kecewa.
Padahal aku langsung mengenalimu.
Dulu kau juga sering menonton pertandingan kami.
Aku ingat. Aku ingat.
Tapi...
Oppa, menjadi petugas penahanan?
Iya.
Baguslah.
Kakakku...
tolong jaga dia.
Tidak apa-apa.
Kenapa? Je Hyuk tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Hey, hatinya Je Hyuk akan lebih sakit kalau kau seperti ini.
Hey. Hey.
Je Hee.
Apa kau baik-baik saja?
- Bagaimana dengan pabriknya?
- Bagus.
Jangan khawatirkan aku, urus saja kesehatanmu.
Sayang.
Apa gaji bulan ini sudah masuk?
Masuk juga dengan bonusnya.
Syukurlah kalau begitu. Aku sudah bilang kalau mereka pasti menepati janjinya.
Itu bukan toko, itu adalah perusahaan besar.
Aku yakin mereka pasti mengurus keluarga pegawai mereka.
Dan juga, kalau kau ada kesulitan dan masalah..
Minta tolong pada Wakil Kepala Do.
Dia akan mengurusnya. Ada Direktur juga.
Dia memerlukan ayahnya.
Putrimu satu-satunya...
akan melakukan operasi minggu depan.
Dan dia mencari ayahnya.
Bagi putri kita...
dia memerlukan ayahnya.
Haruskah kita minta tolong pada Wakil Direktur Do?
Maafkan aku.
Kau juga pasti kesusahan.
Apa dia harus melakukan operasi?
Karena bukan operasi besar, jangan terlalu khawatir.
Dia memasukkan rumah siput sebagai ganti alat bantu dengar.
Katanya anak-anak sekarang banyak yang melakukannya.
Kapan hari operasinya? Minggu depan?
Mereka akan memberitahukannya begitu ada tempat tidur kosong.
- Kemungkinan minggu depan.
- Kalau begitu tunda dulu.
Kalau aku melakukannya dengan baik, aku bisa keluar dari sini dengan cara khusus.
Jangan langsung menerima tanggal operasinya,
Tolong tunggu sampai akhir minggu depan. Mengerti?
Dia benar-benar hebat.
Siapa itu?
- Ayah, sepertinya dia akan menang.
- Benar, kan?
Tapi siapa itu?
Diantara pesertanya tidak ada yang menyanyikan lagu amerika.
[Kontes Menyanyi Lembaga Pemasyarakatan Seobu]
Sepertinya kita bisa menerima proposal kontes menyanyinya sehari sebelum waktunya.
Kita memiliki band dan juga akan ada bakat yang begitu begitu saja.
Kim Je Hyuk tidak akan datang...
Maka dari itu berhenti menatap pintu, dan tanda tangani ini.
Apa mungkin Kim Je Hyuk tidak tertarik untuk menemui dokter di luar?
Kenapa tidak ada? Dia adalah seorang Atlet.
- Dia pasti akan datang.
- Kalau tidak datang? Bagaimana kalau tidak datang?
Kalau tidak datang, kita harus membuatnya datang.
Paman-paman, airnya.
Aku akan membawakan air untuk mienya nanti.
- Ini.
- Terima kasih.
Siapa yang meminta buku?
- Aku.
- Buku apa?
Tidak bisakah kau melihat daftar bukunya dan baru meminjam bukunya?
Tidak ada di daftarnya.
- Apa buku yang kau mau?
- Perkenalan pada nada.
Bukankah kau harus mengenal nadanya lebih dulu agar bisa menyanyikannya dengan benar?
Karena kontes menyanyinya tinggal beberapa hari lagi, aku minta tolong.
Dokter Go, kami tidak memiliki buku seperti itu.
Maka dari itu aku meminta tolong untuk membelikannya.
Berdasarkan hukum tentang perlakuan pada tahanan di penjara...
Kalau kau meminta buku ini akan memakan waktu sebulan, tidak apa-apa? Kalau tidak apa-apa aku akan mencarikannya.
Kalau begitu tidak usah.
- Sebagai gantinya berikan aku sepuluh.
- Untuk apa?
Di jendelaku yang gelap dan keras.
Teriak sekerasnya.
- Gitar.
Di jendelaku yang gelap dan keras...
Tolong beri jarak 1 garis.
[Kontes Menyanyi Lembaga Pemasyarakatan Seobu]
Ada hal yang ingin aku katakan padamu.
Kenapa aku tidak memiliki keberanian?
- Hey!
- Hentikan!
- Berhenti bernyanyi!
- Hey!
Kaulah yang hentikan!
[WING 2. Ruang Pengawasan.]
Duduk saja.
- Apa semuanya baik-baik saja?
- Iya, tentu saja.
Apa tidak ada permintaan dari Sayap 2?
Tidak ada. Apa ada masalah?
Tidak. Tidak ada.
Tapi, apa kau tahu bagaimana Kim Je Hyuk menjalani tugas?
Ya?
Akhir-akhir ini dia lebih sering melakukannya tugasnya daripada bekerja di pabrik.
Kau tidak tahu itu?
Milik siapa...
Apa kau bercanda? Ini semua lagu amerika.
- Aku ingin Trot.
- Paman.
Kau harus lagu amerika, pemenang tahun lalu juga menyanyikan lagu Amerika.
Kalau begitu aku menyerah. Lagipula tidak ada orang yang mau aku temui.
- Aku juga menyerah.
- Paman Dokter. Ini.
- Terima kasih.
- Apa yang akan kau nyanyikan?
Ah, tidak konsisten. Lagunya berubah setiap hari.
- Tolong tidak usah memperhatikanku, aku minta tolong.
- Aku tidak mau.
- Oh, tapi hari ini tidak terdengar.
- Apa?
Itu, Lawan Paman Dokter.
Orang yang setiap hari itu...
Na na na My Way.
Orang itu. Apa dia pergi ke suatu tempat?
Kau tidak tidur? Kau tidak akan tidur? Sedang apa kau disini?
Itu. Atlet Kim Je Hyuk.
Kunjungan.
[Kantor Kepala Kesehatan.]
- Pengobatan Kim Je Hyuk masih ada waktu.
- Aku tahu, dia sudah dapat jadwal pengobatan selama satu bulan.
tapi tiba-tiba mereka memanggilnya.
Aku dengar itu perintah Pak Kepala.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Padahal dia harus segera mendapat pengobatan, kenapa mereka menyuruhnya bekerja di pabrik?
Kim Je Hyuk...
Kalau dia tidak menjawab sampai hari ini, bukankah kita harus menghubungi Reporter Yoon?
Wakil Na.
Dari awal wawancara Kim Je Hyuk memang sudah tidak mungkin.
Lihat, dia tidak peduli sama sekali. Dia benar-benar santai sekali.
Sepertinya dia akan menyerah sampai malam ini.
Dia sudah menahannya sampai sekarang. Kenapa tiba-tiba?
Aku menyuruh Kim Je Hyuk agar kembali bekerja di pabrik mulai hari ini.
Dengan perintah Kepala.
Jika keadaannya berubah, mungkin saja hatinya berubah.
Baik. Berhati-hatilah, jangan sampai kau kehilangan jarimu.
Dan pastikan kalian mengembalikan peralatan yang sudah tidak terpakai.
Hari ini kita akan membuat Bangku 200 buah, meja 100 buah,
Meja TV 100 buah dan harus dikirimkan hari ini. Kalian mengerti?
Iya.
Aigoo, banyak yang harus di buat minggu ini.
Pekerjaan per orang bertambah jika ada orang yang menghilang.
Apa yang bisa kita lakukan? Beginilah kalau hidup bersama.
Kalau ada keluhan jangan padaku, tapi pada Atlet Kim Je Hyuk.
Bertahanlah sedikit lagi.
Kita akan makan siang begitu kita menyelesaikan pekerjaan pagi.
Kalau memiliki hati nurani, Atlet Kim pasti akan membelikan sesuatu, kan?
Ada apa dengan Ketua Yeom? Aku pikir dia adalah orang yang baik.
Dia membuat lelucon yang buruk.
Aku sudah selesai, jadi aku masih memiliki waktu.
Baik. Ayo makan siang. Ayo istirahat makan siang.
Karena makanannya ada di ruangan sebelah, ayo kita makan.
Bergerak.
Berikan padaku.
Apa kau membutuhkan sesuatu dariku?
Tapi apa benar begini?
Apa begini memegangnya? Wah ini sulit. Aku tidak bisa memegangnya dengan benar.
Bukan begitu, karena ini terlepas dari tanganku.
Apa kau pikir kau bisa menghindari pabrik selamanya?
Tapi...
Tidak ada tempat untuk kabur disini.
Walaupun kau bilang kau tidak menyukai orang itu.
Kau akan bertemu dengannya lagi.
Katakan dengan mudah. Orang brengsek, dan orang yang menyebalkan.
orang yang membuatmu muak hanya dengan melihatnya.
kau harus menemuinya lagi.
Maka dari itu, Je Hyuk-ssi pun harus bertemu lagi denganku.
Aku akan minta tolong sekali saja,
Apa?
Aku minta tolong sekali saja.
Apa itu?
Jangan berpura-pura memukul, pukul dengan benar.
Apa?
Aku akan membiarkannya.
Pukul.
Kau pikir aku tidak bisa melakukannya?
Maka dari itu pukul aku dengan benar.
Dengan keras.
Ha, benar-benar.
Baiklah kalau begitu...
Memangnya kau sedang berhadapan dengan siapa?
[Jaga Ketertiban]
[Perubahan sejati, masa depan yang cerah]
[Tabung Oksigen]
Iya, hasil MRI dan CT Scan masih belum keluar.
Pasiennya... Aku akan menelfon kembali.
[Kim Je Hyuk]
Ah, Ya, saya adalah Pengacara Je Hyuk.
Aku adalah...
Iya.
Apa? Kepala?
- Yang akan menyanyi disini hanya Dokter Go, kan?
- Iya, hanya aku saja.
Apa Je Hyuk-ssi baik-baik saja?
Benar-benar teamwork yang luar biasa.
Apa Atlet Kim baik-baik saja?
Apa kepalanya terluka parah?
Berita memang tersebar dengan cepat.
Dengar. Kau tidak akan mati kalau kepalamu terkena paku.
Jangan pura-pura perhatian dan banyak bicara, kembalilah tidur.
Si Brengsek itu memang tidak punya perasaan.
Memangnya apa urusannya dengannya kalau aku tidak tidur?
Dia terus saja menyuruh kita tidur.
Kita harus merasa ngantuk agar bisa tidur, Kita harus merasa ngantuk agar bisa tidur,
Kita harus merasa ngantuk agar bisa tidur!
Atlet Kim benar-benar tidak memiliki keberuntungan, hidupnya dipenuhi dengan kesialan.
Aku harap dia menerima pemeriksaan penuh karena ada disana.
Dengan daya tarik seperti itu, pasti ada banyak orang disekitarnya, kan?
Benar-benar brengsek. Bagaimana bisa mereka membiarkannya menjadi separah ini?
- Kepalanya baik-baik saja kan, Dokter?
- Iya baik-baik saja.
Tapi, apa bahunya keadaannya sangat buruk?
Ya, sangat buruk.
Dia bisa sembuh, tidak apa-apa.
Ada kemungkinan sembuh jika dia mendapat terapi fisik.
Karena dia itu bekerja keras dan memiliki kemampuan Baseball yang hebat,
Dengan menjalani pengobatan selama dua atau tiga tahun, dia bisa langsung sembuh.
- Bagaimana dengan operasi?
- Tidak boleh operasi.
Itu akan sulit.
Karena dia pernah mengalami operasi sebelumnya, jadi terlalu berbahaya jika kita membukanya lagi.
Kalau saja dia bukan pelempar, akan lebih baik jika melakukan operasi, agar dia bisa menggunakan tangannya sekarang,
tapi karena dia harus melempar bola, jadi itu tidak memungkinkan.
Rehabilitasinya? Apa akan memakan waktu 3 tahun?
Aku tidak yakin, sepertinya sulit untuk menentukan berapa lama waktu yang di butuhkan.
Karena Kim Je Hyuk adalah simbol kesabaran dan kerja keras.
Jika dia rajin berlatih dan timnya mendukung, dia bisa mempersingkat waktu penyembuhannya.
Dan untungnya, dia memiliki teman di sana. Jika dia rajin berlatih saat disana,
dan melatih
Hey, Je Hyuk, aku membeli semua kesukaanmu.
Aku dengar kau suka Tteokbeokki, capuccino dan Ice Cream.
- Siapa yang bilang?
- Joon Dol.
Saat sepertinya kau harusnya membeli soju dan Ayam goreng saja.
Lagipula kau tidak akan bisa memakannya karena tidak bagus untuk tubuhmu.
- Kalau saja aku sebaik ini pada pacarku, aku tidak akan diputuskan.
- Kau diputuskan?
Begitulah.
Hey, makan Ice Creamnya, sebelum meleleh.
Kau tidak apa-apa makan pedas?
Walaupun kelihatannya tidak sepedas itu.
Hey, apa kau tahu betapa susahnya aku mencari Cappuccino ini?
Minumlah apa saja.
Kenapa kau tidak memakannya?
Karena aku menyukainya.
Padahal ini bukanlah apa-apa.
Sudah lama rasanya aku merasa hidup seperti manusia.
Aku senang.
Tinggal 10 bulan lagi. Aku akan meminta pada Pak Kepala untuk menambah waktu olahragamu, jadi fokus saja olahraga.
Aku akan mengembalikan...
tubuhmu seperti semula.
Kau mulai melakukan pengobatan mulai besok.
Ini enak.
Ada apa denganmu?
Aigoo, dia bahkan tidak tidur.
Paman Dokter, sepertinya kau benar-benar ingin menemui pacarmu itu.
Maafkan aku. Aku hampir selesai. Aku akan latihan sebentar lagi.
- Aku ingin buang air kecil.
- Oh, ya, maaf.
'What I had to do and saw it through.'
What I had to do and saw it through.
Aku tidak bisa tidur.
Memangnya kau separah aku?
Apa yang sedang kau pikirkan?
Kau sedang memikirkan Ji Ho?
- Kubilang kita sudah putus.
- Maka dari itu, apa kau memikirkan Ji Ho?
Iya.
Bagaimana kalian berdua bisa berpacaran?
Kau yang pertama mengajaknya pacaran?
Kau yang pertama kali menembaknya, kan?
Tidak bisakah kau jawab dengan cepat?
- Memangnya kau ini makan kura-kura?
- Bukan.
Ji Ho lah...
yang pertama mengajakku pacaran.
Kalau begitu kau yang menyukainya lebih dulu.
Sejak kapan?
- Aku tidak tahu.
- Lupakan saja.
Aku akan menanyakannya sendiri pada Ji Ho.
Aku matikan lampunya.
Cepat tidur. Masih ada pemeriksaan besok pagi.
Selamat malam.
Je Hyuk...
Sejak kapan kalian mulai berpacaran?
Setelah dia lulus SMA kan? Kalau tidak kau melanggar hukum.
Selamat malam.
Sialan.
Selamat malam, temanku.
Ah, benar-benar. Aku malu sekali.
Begitu dia putus denganku, dia langsung memakai baju couple dengan perempuan lain.
- Ah, menyebalkan sekali!
- Ji Ho.
Sudah kubilang jaga bahasamu.
- Lagipula dia itu seniormu.
- Oppa!
- kau sedang memihak dia?
- Tidak, memangnya aku gila.
Apa yang kau lakukan akhir minggu? Oppa akan membelikanmu sesuatu yang enak.
Tidak ada pertandingan pada akhir minggu?
Kau bilang ada pertandingan setiap hari minggu ini.
Ah, benar. Kalau begitu senin saja.
Dasar bodoh, idiot!
Maaf. Aku salah bicara.
Kita makan malam bersama hari Senin.
Atau... kau mau menonton film?
Iya.
Pacar?
- Selamat makan.
- Terima kasih.
Ini.
Kau Atlet Kim Je Hyuk, kan?
Iya, benar.
Tolong cetak bukti pembayarannya.
- Ah, dia pasti pacarmu.
- Ya?
Kami hanya kakak adik.
Ah, maafkan aku.
Oppa film ini sangat menyenangkan. Benar-benar seleraku.
Tunggu sebentar.
- Oppa akan mengambil mobilnya.
- Apa filmnya tidak menyenangkan?
Tidak. Film kesukaanku.
Sangat menyenangkan.
Tapi kenapa wajahmu seperti itu?
Ambil mobilnya.
Selamat makan.
Kenapa lagi? Kenapa kalian putus?
Tidak bisa mengendalikan emosi. Aku terlambat hanya 5 menit, tapi dia marah dan melepas semua pakaiannya.
Ah, benar-benar sial.
Kalau begitu istirahatlah sebentar dari berkencan.
Aku juga ingin seperti itu...
tapi mereka terus mengejarku.
Itu sungguhan, tapi kenapa aku tertawa?
Aku pasti sudah gila karena banyak mengencani sampah.
- Bonus, karena kalian sering datang kemari.
- Terima kasih.
Kalau tidak masalah, apa boleh aku minta tanda tangan saat keluar nanti?
Ya, tentu saja.
Pacarmu selalu makan yang pedas, tapi kau selalu makan yang tidak pedas.
Tapi aku bukan pacarnya.
Begitukah? Aigoo, maafkan aku.
[Untuk Tuan Yoo]
Ini anakmu?
- Dia tampan.
- Dia tampan, kan?
Dia anak kami satu-satunya, tapi dia sedang pergi belajar di Jepang.
Dia benar-benar anak yang baik.
- Kalau tidak keberatan, apa kau memiliki pacar?
- Aku?
Kenapa?
Kau mau mengenalkan anakmu padaku?
- Tidak ada.
- Terima kasih.
Aku tidak punya, aku adalah mahasiswa kalau dia mau aku keluar aku tidak masalah.
Ayah, dia benar-benar tipeku, aku sudah terpana olehnya. Aku akan datang lagi nanti.
- Datang lebih sering.
- Ah hentikan.
Dia benar-benar kecanduan Instagram.
Minggu kemarin ayahnya melakukan operasi kepala yang serius.
Tapi dia memfoto ayahnya yang masih belum bangun dan ada di ruang perawatan,
dan menguploadnya dengan caption "Hari paling menyedihkan."
Dan 6 juta orang di dunia tahu kalau aku berpacaran dengannya.
Kemarin ada satu orang Abu Dhabi memfollownya karena dia bilang dia lucu saat terjatuh.
Dia benar-benar brengsek. Aku melakukannya dengan baik.
Oppa tunggu sebentar.
Sudah. Ayo.
Dia brengsek, benar-benar brengsek.
Sial.
- Aku pergi.
- Iya, hati-hati.
Halo? Iya, Min Shik?
Ada apa?
Ah sudah bilang berapa kali kalo kita sudah putus.
Ah sungguh, sudah benar-benar putus.
Kenapa? Kenapa kau penasaran?
Apa sudah benar-benar berakhir?
Aku akan berhenti berpacaran dulu. Aku hanya akan belajar. Aku tidak akan menerima sampah lagi.
- Hey, mau makan? Aku yang traktir.
- Baik, kita makan yang pedas.
Diluar turun hujan?
Iya, hujan lebat. Kenapa?
Iya, Oppa.
Baiklah.
Hey, Maaf, Je Hyuk hari ini bebas karena dibatalkan.
- Apa maksudnya?
- Pertandingannya di batalkan karena hujan.
Bodoh. Itu saja kau tidak tahu?
Tentu saja dia tidak bisa berpacaran karena dia sudah berpacaran.
- Hujannya deras sekali, kan?
- Sangat deras.
Kau belum makan?
Ayo pergi. Kita makan saja nanti.
[Kim Je Hyuk]
Ayo pergi ke aula.
Aku tidak bisa, tidak bisa, tidak bisa pergi.
Apa yang akan kau katakan pada Reporter Yong?
Kita menjanjikannya wawancara dengan Kim Je Hyuk dan menyuruhnya untuk datang. Kalau dia tahu kita berbohong, dia akan mengamuk. Aku tidak akan pergi.
Kau yang perbaiki. Karena kau yang melakukannya, kau yang bertanggung jawab.
- Kau bercanda, kan?
- Apanya yang bercanda.
Langit membantu kita.
[Kontes Menyanyi Pusat Tahanan Seobu]
Yang selanjutnya adalah Masked Singer Pusat Penahanan Seobu.
Black Mask!
- Keluar lah. Kostum yang unik. Apa ini adalah parody dari Masked of Singer?
Bukan.
Ini adalah topeng yang aku pakai saat merampok bank!
- Apa yang akan kau nyanyikan?
- Lagu Kim Jong Kook...
"Give Me"!
Sayang sekali.
Kontes Menyanyi ditunda dan istirahat sejenak.
Baru saja mulai. Kemana Pak Kepala pergi?
Benar.
- Kau membodohiku?
- Tidak, kubilang dia benar-benar mau melakukannya.
kemarin malam tiba-tiba dia terluka. Dia terluka parah.
Kami juga sangat terkejut.
Bagaimana bisa kami menyuruh orang yang kepalanya terluka karena paku untuk melakukan wawancara?
Memangnya kau bisa menulis berita dengan paku di kepalamu?
Kalau kau tidak percaya padaku, apa kau mau menelefon rumah sakit dan memeriksanya sendiri?
Sungguh. Percaya padaku.
- Kami juga bingung.
- Kalau begitu aku akan menulis itu.
- Apa?
- Aku akan menulis Kim Je Hyuk masuk rumah sakit karena kepalanya yang terluka.
- Aku akan menulis itu.
- Ah benar-benar Reporter Yong.
Kau tidak boleh melakukan itu.
Ah kenapa kau ini? Kalau begitu, bagaimana dengan pusat penahan ini?
- Kita kan bukan kenal satu atau dua hari.
- Kalau begitu mau bagaimana?
Aku juga harus memiliki berita bagus untuk minggu ini.
- Maafkan aku. Aku tidak punya pilihan lagi.
- Kalau begitu kau mungkin akan terkena tuntutan.
Agensi Kim Je Hyuk tidak akan tinggal diam.
Pengacaranya pun aku dengar sangat terkenal.
Kau pasti tahu bagaimana sensitifnya orang-orang sekarang terhadap hak seseorang.
Kalau kau menyebarkan informasi pribadi seseorang tanpa izin,
kau mungkin akan terkena hukuman yang cukup lama.
Wakil Na benar-benar pintar.
Wakil Na, kau benar-benar keterlaluan.
- Baiklah begini saja...
- Bagaimana?
Bagaimana kalau kau mewawancarai manajer perusahaan besar?
Lagipula tahanan yang lain tidak akan mendengar kata-kata kami.
Lebih baik memilih orang yang mudah dan melakukan interview tanpa mensensor wajahnya.
Orang yang sangat pintar bicara.
Baiklah. Wow.
- Di belakang sana sudah sangat menggila.
- Ya benar sekali.
- Paman dibelakang sana tolong naik keatas.
- Aku?
Selamat datang.
- Kau susah nafas kan?
- Iya.
Kenapa kau sangat bersemangat? Siapapun yang lihat pasti akan berpikir kau keluarganya.
- Dia adalah ayahku.
- Apa?
Ayah, lama tidak bertemu.
Cuaca di luar benar-benar gila.
Kau selanjutnya kan? Fighting.
- Sepertinya kau pintar bernyanyi.
- Tidak sama sekali.
- Aku memiliki demam panggung.
- Lalu kenapa kau mengajukan? Kau sangat rendah hati.
Tapi lagu apa yang akan kau nyanyikan?
"My Way"
Paman Dokter?
Semua orang pasti memiliki sebuah bakat.
Itu adalah berkat, bodoh.
- Kau ingin mati?
- Tidak.
Tidak. Siapa yang mau mati?
- Kau, sialan, kau.
- Hentikan. Bersiap untuk tepuk tangan.
Aku menunggu bagaimana penampilannya, baiklah. Tepuk tangan.
[Go Sora; Masalah pada pendengaran]
Sora, Ayahmu mengirim surat.
Kapan ayah datang? Kapan ayah datang bukan suratnya.
Dia akan disini setelah kau tidur dua malam.
Karena dia harus naik pesawat dari Amerika yang memakan waktu lama sekali.
Tapi karena ayah sangat merindukanmu, dia mengirim surat lagi.
Putriku yang tersayang Sora...
Tempat ayah berada adalah tempat paling terkenal di Amerika.
Kota yang penuh dengan malaikat. Los Angeles.
Karena disini sekarang jam 8 malam, kau harus tidur sekarang.
Sora-ku menurut pada Ibu kan?
Apa kau menyukai boneka Penguin yang aku kirimkan kemarin?
Ayah akan cepat menyelesaikan pekerjaan ayah, dan...
Sambil menunggu juri menghitung total nilai mereka. Kita akan bertemu dengan penyanyi tamunya. Kalian penasaran kan?
Apa ada bintang tamu juga?
- Memangnya ada?
- Beri tepuk tangan.
Tidak banyak penyanyi yang mau datang ke tahanan.
Bagaimana mereka mengundangnya?
Sepertinya tidak mudah.
Kalau kakaknya menyuruh datang, dia pasti datang.
Adik perempuanku.
Ratu lagu trot, Kim Yong Im.
Hebat sekali.
- Lagu apa yang akan dia nyanyikan?
- Lagu apa lagi?
Dia harus menyanyikan lagu terbaiknya.
Panggil CRPT sekarang.
Kalau ada kerusuhan malam ini, kita serahkan pada mereka Pak Kepala dan lari.
Kami akan memberikan penghargaannya pada kontes menyanyi hari ini.
Yang pertama, Popularity Award.
Selamat kepada Cho Myung Hwan yang menyanyikan lagu 'I want to Cry'
Sebenernya aku ingin memberikan hadiah pertama pada orang yang menyanyikan lagu "My Way"
Tapi dia benar-benar tidak bisa menyanyi.
Benar.
Dia memang tulus dan bagus, tapi ini adalah kontes menyanyi.
Beri saja pada "My Way."
Ini bukan program Audisi. Kalau dia memiliki cerita dan menyentuh, bukankah itu tujuan kontes hari ini?
Bagaimana dengan Pak Kepala?
Iya, aku juga... Ayo kita pilih orang yang menyanyikan "My Way" saja.
Aigoo, selamat.
Terima kasih.
Tapi...
Hari keluarnya boleh saya yang tentukan?
- Apa maksudmu?
- Katanya kalau kau menang pertama, akan mendapat keluar satu hari.
- Katanya tahun lalu pun begitu, benar kan?
- Kau pikir ini adalah hotel?
Keluar saat kau ingin keluar.
Orang yang menang tahun kemarin, keluar karena ayahnya yang, meninggal.
Apa benar kau dipanggil Dokter Go?
Ayo lakukan wawancara sebentar saja.
Ya?
Wawancara apa?
- Aku belum mendengarnya.
- Kau mendengarnya sekarang.
Ini bukan untuk acara TV, tapi kau bisa mengatakan bagaimana kehidupan disini sedikit saja.
Kau kelihatnya terpelajar.
Ayo kita lakukan wawancara sebentar saja.
Tidak mau. Kenapa aku melakukan itu?
Aku dipenjara, apa yang harus dibanggakan dengan melakukan wawancara?
Kalau begitu, kalau kau tidak mau memakai itu, kau bisa mencopotnya.
Apa?
Apa hakmu melakukan ini? Aku tidak akan pernah melakukan wawancara.
Dan juga, masalah hari ini, aku akan menulisnya pada surat keluhan.
Ancaman yang kalian lakukan padaku, akan aku ungkap semuanya.
Aku akan melakukan ancamannya sekarang.
Kau boleh menulis tuntutan atau kritik dimanapun kau mau.
Tapi kau tahu bulan depan ada rapat review kan?
Itu. Lihatlah papan hasil bulan depan.
Kau ada di tingkat 3. Apa kau mau menanggung kalimatmu itu?
Sepertinya kau tidak tertarik dengan pembebasan bersyarat?
Apa susahnya melakukan wawancara?
Kau bahkan bukan orang terkenal.
Kau hanya perlu berkata, " Disini tidak terlalu buruk, jangan melanggar hukum."
Hanya itu yang perlu kau katakan.
Lalu, kepala akan memberimu skor review yang tinggi.
9175.
Kau mau melakukan wawancara?
Atau...
menolak?
Tidak apa-apa.
Dia adalah pemenang kontes menyanyi hari ini.
Penampilannya saja bahkan baik, benar kan?
- Tapi Reporter Yong, wawancaraku akan keluar lebih lama, kan?
- Obrolanmu tidak menarik.
- Haruskah aku lakukan lagi?
- Tidak ada waktu.
Kenapa dia belum datang? Sudah lama sekali.
Cepat masuk.
Pak Kepala.
Kau tidak boleh memberiku kejutan seperti ini.
Surprise.
Aku sudah siap.
Pak Kepala menargetkan yang lain.
Dia akan ke kantor Kepala untuk melakukan wawancara TV. Wawancara 10 menit.
Apa Pak Kepala sudah gila?
Aku akan melakukannya.
Wawancaranya...
harusnya aku yang melakukannya.
Aku akan melakukannya agar Dokter Go tidak perlu melakukannya.
Hey.
Tapi aku ada satu permintaan.
Beri aku rokok.
Awalnya semua keadaannya tidak nyaman dan sulit,
tapi sekarang aku sudah terbiasa.
Pak Kepalapun banyak membantuku.
Aku baik-baik saja disini.
Ada apa dengan kepalamu?
Ini karena aku melakukan kesalahan dan akhirnya terluka, bukan hal yang serius.
- Apa kau masih terus berolahraga?
- Tidak, aku tidak bisa berolahraga sekarang.
Kau masih punya waktu sepuluh bulan lagi. Ini mungkin terlalu awal ditanyakan, tapi apa rencanamu saat bebas nanti?
Apa kau mau mencoba Major League lagi? Atau kau berencana kembali ke Nexen?
Aku akan berhenti.
Sepertinya yang diberitakan, bahuku terluka dan keadaannya lebih buruk dari yang diperkirakan.
Aku tidak bisa operasi,
dan kemungkinan untuk sembuh sangat rendah.
Aku banyak memikirkan hal ini,
dalam kondisiku seperti ini,
aku tidak bisa lanjut bermain baseball.
Aku bilang, kehidupanku sebagai pemain baseball sudah berakhir.
Aku sangat berterima kasih pada semua orang yang telah mendukungku dan memberi banyak cinta.
Terima kasih.
Kau berhenti melakukan apa?
Baseball.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Orang gila ini bicara apa?
Professor bilang ada kemungkinan untuk sembuh.
Ada kemungkinan untuk sembuh kalau kau melakukan pengobatan. Kau sudah gila?
Dia biasanya tidak banyak bicara seperti itu.
Itu karena dia sedang berbohong.
Tim mu bilang mereka akan menunggumu, mereka akan mendukungmu sampai kau selesai penyembuhan.
Kenapa kau menyerah bermain baseball? Kenapa kau menyerah?
Aku akan keluar sebentar, kau masuklah lebih dulu.
- Meninggalkan aku sendiri?
- Iya.
Jangan kabur dan tunggulah.
Aku pikir karir baseballnya sudah berakhir.
Karena dia masih muda, bukankah masih mungkin kalau dia melakukan rehab?
Walaupun memakan waktu 3 tahun, dia masih umur 30 tahun awal.
3 tahun itu waktu minimum. Dan itu hanya jika dia melakukan rehab.
Masih ada kemungkinan kalau akan memakan waktu yang lama.
Bagaimana ini? Ah aku tidak tahu.
Apa lagi? Kita akan memberi dia istirahat total, dan melatih dia menjadi pelatih.
Tetap saja, Kim Je Hyuk itu mempresantikan kerja keras dan kegigihan.
- Tidak bisakah dia melakukannya lagi?
- Kalau begitu, kita pasti sangat berterima kasih.
Kim Je Hyuk pasti akan memberikan semua yang dia punya.
- Tapi setidaknya kau harus berusaha, kalau kau berusaha...
- Joon Ho.
Aku ingin berhenti berusaha.
Aku muak terus berusaha.
Aku lelah karena memberikan semua yang kubisa.
aku melambangkan kerja keras dan kegigihan.
Aku tidak bisa melakukannya lagi karena terlalu melelahkan.
Aku...
benar-benar bisa hidup tenang, jika aku tidak bermain baseball.
Dan juga ini. Tolong kabulkan permintaanku.
- Apa ini?
- Bacalah, ini keinginanku.
Hey...
Permisi, tapi Wakil Kepala Na menyuruh untuk cepat datang.
Kau sedang apa? Ayo.
Selamat malam.
- Pergilah.
- Itu, ada makanan datang, jadi aku menaruhnya di meja.
Baiklah. Hey.
Apa tidak ada masalah dengan Dokter Go?
Ah ya.. Walaupun dia lebih tenang dari yang dipikirkan...
Kami tidak tahu dari mana, tapi ada kabar kalau hadiah pertama adalah diberi libur 1 hari.
Tapi, mereka bodoh karena mempercayainya.
Aku tadi dengar kalau Dokter Go...
masuk sini karena korupsi perusahaannya.
Bukankah itu aneh?
Bagaimana bisa seorang Kepala Tim melakukan penggelapan uang sebesar 10 Miliar Won?
Tapi dia selalu membicarakan tentang penuntutan dan mengkritik.
Dia berlaga pintar tapi dia benar-benar bodoh.
Kau tidak akan pulang? Mau semalaman bergosip disini?
Iya, sedikit.
Kau boleh memakannya sesukamu.
Aku tidak apa-apa.
- Apa ini hadiah juara satunya?
- Iya.
- Kapan mereka memberimu keluar?
- Katanya tidak ada yang seperti itu.
Yang ada hanya roti itu, semuanya.
Mereka bilang ini adalah roti dari seluruh toko roti di korea.
Wah, mereka benar-benar keterlaluan.
Ini saja bahkan tidak lebih dari 50,000 Won. Apa ini?
Apa roti belakangan ini seperti ini?
Tidak ada isinya ini.
Ini pasti tidak ada sepeser pun untuk mmebuat ini.
Kaist, kau sedang membuat minuman, kan?
Bawa kemari.
Cepat makan dan minum sepanjang malam.
Karena Atlet Kim tidak boleh minum, setidaknya minum lah sedikit jus.
Tapi aku juga akan minum.
Aku jago dalam minum.
Enjoy.
Sepertinya kita punya hari lain untuk mati, untunglah itu Petugas Paeng.
Kalau petugas Song yang tahu, kita semua akan mati.
Apa kita baik-baik saja?
Tidak apa-apa. Doktor Go satu gelas lagi.
Aku pikir dia akan membesar-besarkannya.
Aku juga awalnya berpikir begitu, tapi ternyata tidak.
Atlet Kim bagaimana bisa tahu itu?
Kebetulan.
Dia sibuk kesana kemari akhir-akhir ini untuk ke klinik daripada pergi ke pabrik.
Kau tidak tahu?
Tentu saja tahu, bagaimana bisa aku tidak tahu? Dia adalah tahananku.
Kim Je Hyuk...
Kirim dia kembali ke pabrik mulai besok.
- Ya?
- Dia mengaku tangannya terluka, bagaimana kita tahu kalau dia tidak berbohong?
Karena aku dengan ketua disana baik.
dia pasti akan menyuruhnya secara wajar, kan?
Kalau begitu, selamat bekerja.
Hey, Wakil Na.
Kalian benar-benar keterlaluan.
Bagaimana bisa kau membuat orang yang tidak bisa menggunakan tangannya bekerja?
Itu adalah keputusan kepala kesehatan kenapa kalian mengaturnya begini begitu?
Tolong ikuti sesuai dengan aturan!
Sesuai aturan?
Hey, petugas Paeng.
Beraninya kau menggunakan banmal pada atasanmu, Sialan?
Aku adalah atasanmu.
Hidupmu ada di tanganku.
Tolong pahami keadaannya.
Dan juga, apa aku terlihat seperti meminta tolong padamu?
Lakukan saja seperti itu.
Kalau aku memberi perintah,
kau hanya perlu melakukannya.
Mengerti?
Kau tidak tidur? Kau sedang apa disini?
Atlet Kim Je Hyuk...
panggilan.
Sedang apa? Cepat ikuti aku.
- Sekarang, keluar?
- Iya, cepat, cepat.
Petugas Paeng.
Bagaimana kalau nanti ketahuan?
Aku akan mengurusnya nanti. Cepatlah keluar dan obati.
Para petinggi ingin mengirimmu ke pabrik mulai besok.
Kalau kau ada disini, kau harus bekerja di sana mulai besok.
Dan juga tidak ada yang tahu kapan kau dapat mengobati tangan itu. Maka dari itu...
sekarang keluar saja dulu.
Pergi dan cepat obati tanganmu.
Kau adalah seorang pelempar, tangan sangatlah penting untukmu. Satu hari itu sungguh lama.
Kau masih bisa tersenyum sekarang?
Petugas Paeng.
Aku akan ke pabrik besok.
Tolong biarkan aku ke pabrik, tolong, aku tidak apa-apa.
Pakai ini, tidak apa-apa.
Dia pasti terkena flu.
Bunga plum sudah mekar, dan mereka bilang musim semi sudah datang.
Mereka semua pembohong.
Orang bilang musim dingin lebih baik daripada musim panas...
saat kau ada di penjara.
Siapa yang peduli mau itu musim panas atau dingin?
Aku bahkan tidak bisa bertemu anakku yang berharga...
Aigoo, aku harap operasi Sora berjalan dengan baik.
Aku harap itu tidak sakit.
Sora, ayah benar-benar merindukanmu.
Tolong cobalah untuk tidur, huh?
Saat minum pun dia lebih banyak bicara.
Maafkan aku.
Hey.
Dingin?
Sangat... dingin.
Tidurlah dengan selimuti dirimu.
Makan malam?
Kau makan sup lagi, kan?
Terima kasih, terima kasih.
- Terima kasih.
- Tidurlah.
Atlet Kim Je Hyuk yang sedang menjalankan hukuman di pusat penahanan, tiba-tiba mengumumkan berhenti dari bermain Baseball.
Kemarin sore, dalam sesi wawancaranya di pusat tahanan Seobu...
dia mengumumkan kalau tidak akan bermain baseball lagi.
Ini adalah wawancaranya.
Aku akan berhenti bermain baseball.
Seperti yang tertulis dalam berita,
Aku melukai bahuku...
- Masih belum ada rencana lain.
Kami akan memberikan dokumennya saat sudah selesai.
Terima kasih.
Karena seorang Atlet berhenti, kenapa semuanya heboh?
Acara kemarin tidak tersorot karena Kim Je Hyuk.
- Berapa uang yang sudah keluar.
- Wakil Na.
Kita kata kunci paling dicari ke tiga.
Pertama Kim Je Hyuk, Kedua, Berhentinya Kim Je Hyuk, Ketiga pusat tahanan Seobu. Bagaimana ini?
Wakil Na, kalau ada telefon, angkat semuanya. Lakukan semua wawancara.
Dan juga, kau harus berpura-pura jadi orang dalam, dan membongkar beberapa hal mengenai kehidupannya di penjara. Mengerti?
Kalau begini kita akan mengalahkan semuanya, Nambu, Seoul, dan yang lainnya.
Seobu, Seobu, Fighting!
Di sisi lain, teman tim dan semua keluarganya tidak ada yang tahu mengenai hal itu...
Dan memberi keterkejutan besar terhadap berita tersebut.
Karena berita berhenti tersebut.
Karena image Kim Je Hyuk yang tidak pernah menyerah walaupun dalam permainan yang sulit sekalipun...
Berita ini tetap memberi shock untuk penggemarnya.
Berdasarkan pernyataan yang mengejutkan ini belum ada pernyataan resmi dari Pusat Penahanan Seobu.
Kami masih mengontak tim untuk sementara waktu.
tapi mereka masih belum bicara langsung dengan Atlet Kim.
Keputusan Kim Je Hyuk,
membuat semua teman, fans, dan klub dalam kekacauan.
Walaupun banyak fans meminta agar Je Hyuk mempertimbangkan kembali keputusannya tersebut.
Bagaimanapun karena dia sudah memberi keterangan mengenai detail alasan dia istirahat sepertinya dia tidak akan merubah pikirannya.
Kau seperti keran bocor.
Keran.
Kenapa Oppa kemari?
Apa lagi?
Kakakmu yang menyuruhku.
Dia tahu kalau adiknya akan terus menangis.
Jadi dia menyuruhku kemari dan memberi tahumu sesuatu.
Adikku tercinta Je Hee...
Ini bukan salahmu.
Karena ini bukan salahmu...
Karena ini benar-benar bukan salahmu,
Jangan menangis.
atau menyalahkan dirimu sendiri.
Oppa...
akan melakukan hal yang sama lagi,
kalau ini terulang kembali.
Seperti kakak yang lain.
Selama hidup...
walaupun aku tidak pernah mengatakannya.
Adikku...
yang sangat aku sayangi.
Aku mencintaimu.
Ah, sialan ini.
Dia membuat dirinya terlihat keren sendiri.
Apa tidak ada yang lain?
Wah, kenapa list Kim Je Hyuk banyak sekali?