Subtitle By Yongyongmi22
Instagram; @yongi2201
Wakil Na, kau lihat ini?
"Dia betah dengan kehidupan penjaranya, dia puas dengan kehidupannya di penjara."
Itu bukan hal yang baik untuk dikatakan pada orang yang membunuh.
Oh, Je Hyuk-ssi, kau sudah datang. Kemari, kemari.
- Apa ini?
- Aku tidak tahu.
Ah, tapi pasti kau memiliki satu keinginan.
Katakanlah padaku apapun itu.
Aku akan mengabulkan semuanya kecuali membebaskanmu.
- Untukku?
- Ambil lah sendiri untuk dirimu sendiri.
Ah...
Apa perlu aku buatkan tempat untuk latihan baseball?
Benar, kita punya satu rumah kaca lagi dan aku akan mensettingnya dengan benar agar bisa menjadi tempat berlatih main baseball disana.
Aku sudah berhenti bermain baseball.
- Siapa yang percaya kata-katamu itu?
- Pak Kepala sudah waktunya makan malam.
Atau katakanlah yang lain, aku akan mengabulkan semuanya.
Ah, benar-benar...
Ah, aku sebagai Kepala Sipir, memangnya tidak bisa mengabulkan permintaan adikku Je Hyuk?
Atlet Kim harus pergi sekarang, itulah keinginanku.
Kalau nanti aku sudah memilikinya, nanti...
- aku akan memberitahumu.
- Baiklah, baiklah.
Baiklah kalau begitu, kau harus mengatakannya, janji?
Janji. Kau harus mengatakannya padaku, kalau tidak aku akan kecewa.
- Apa yang aku suka? Mengerti kan?
- Pak Kepala!
- Cepat pergi dan makan malam.
- Terima kasih.
Petugas Paeng, bisakah kau bicara denganku sebentar?
Membicarakan apa? Karena sudah waktunya istirahat, aku harus mengantarkan Atlet Kim Je Hyuk.
Petugas Shim!
Masuk dan antarkan Atlet Kim Je Hyuk.
Saus hari ini, saus cumi-cumi dan Gochujang, selesai.
Surat datang.
Apa itu? Itu semua surat untuk Atlet Kim Je Hyuk? Wah, memang level Atlet Kim berbeda.
- Atlet Kim Je Hyuk!
- Ah kau mengejutkanku!
Kembalilah dengan keren seperti dulu! Kim Je Hyuk, fighting!
- Dia, dia itu, tidak heran dia selalu dimaki oleh Petugas Paeng.
- Tapi kenapa penggemarmu tidak datang? Harusnya mereka datang agar dia mau berubah pikiran.
Apa kau pikir masuk akal untuk meminta izin atas nama petugas tahanan?
Sepertinya kau tidak terlalu tahu, yang seperti ini sering terjadi.
Anak-anak yang tidak didenda dan tidak di pecat biasanya mereka datang waktu keluar.
Lagipula, mereka keluar untuk bekerja bukannya untuk kabur, jika dia mendapat masalah diluar dan tidak bisa keluar itu bagus apa masalahnya?
Kau melakukan pekerjaanmu seenaknya.
Mau aku seenaknya atau tidak aku akan mengurusnya, kau tidak perlu khawatir.
Kau kan sibuk, memangnya kau harus mengurus yang seperti ini juga?
- Lalu kau akan membiarkan dia bekerja keluar?
- Pak Kepala sudah menandatanganinya.
Bukan begitu, namanya adalah Lee Joo Young, aku merasa berterimakasih karena dia menemukan remote kontrolku,
dan juga kalau dia ingin bekerja, kita harus membiarkannya. Itu namanya dia rajin. Bukan begitu?
- Benarkah?
- Benar.
- Kalau kau membuat masalah di luar, aku akan memukulmu segila-gilanya, mengerti?
- Iya, iya.
Ah, harusnya aku tidak mempercayai seorang penjahat.
- Apa ini Ayah? Hadiah Chuseok ku?
- Benar, hadiah Chuseokmu.
Jangan membuat masalah dan carilah uang yang banyak.
[Wise Prison Life]
Episode 5
Iya, pengacaranya pun gagal.
Tidak, semua sudah berusaha membujuknya, tapi Je Hyuk menolaknya.
Iya, semua teman sekamarnya baik.
Aigoo, ada aku disana apa yang kau khawatirkan.
Bagaimana dengan Je Hee?
Dia selalu begitu.
Iya, baiklah, sampai jumpa nanti.
Hey, Lee Joon Dol, apa ini?
Apa kau tidak tahu yang namanya surat petisi?
Kim Je Hyuk, dia begini karena sedang kesulitan. Dia lupa dan kesetiaan dan cinta para penggemarnya.
- Aku akan membuktikannya kalau kami mendukungnya dan mencintainya.
- Hey, bagaimanapun, bagaimana kau mendapatkan 10 juta orang.
Kenapa tidak bisa? Sudah ada lebih dari 1 juta orang yang menulis.
- Kim Je Hyuk bilang dia tidak mau bermain Baseball lagi.
- Dia berbohong.
- Apanya yang bohong, dia sendiri yang bilang tidak mau.
- Sudah kubilang dia sedang kesulitan.
Benar, Kim Je Hyuk sekarang sedang kesulitan maka dari itu dia tidak mau melakukannya lagi.
- Apa yang kau tahu tentang Kim Je Hyuk?
- Hey.
Kim Je Hyuk itu temanku. Kim Je Hyuk dan aku adalah teman.
- Kami adalah teman sejati.
- Kalian berdua dekat karena dia merasa masih berhutang.
Kalian berdua tidak berhubungan selama 10 tahun, teman macam apa itu?
Sekarang aku lebih mengenal Kim Je Hyuk daripada kau. Akui saja itu.
Karena pernah saling menyelamatkan dulunya, dia berpikir masih saling tahu satu sama lain.
Supir bis tim sudah 3 kali pergi kesana dan kepala sipir disana sudah membujuknya...
Tapi kenapa orang ini masih belum membalasnya? Hyung, kau tidak tahu nomor orang ini?
- Siapa?
- Dokter yang melakukan operasi saat kecelakaan tahun 2005.
Professor Jung Jae Eun.
Aku meminta mengirimkannya hasilnya dulu.
- Oh?
- Seberapa parahnya atau apakah tidak bisa di operasi lagi. Aku ingin memastikannya sendiri dan mencari cara keluarnya.
- Aku sudah mengirim e-mail tapi dia belum membalasnya. Kau tidak tahu nomornya?
- Ah sudah 10 tahun yang lalu bagaimana aku tahu nomornya?
Hey, dan juga dokter tidak akan memberi informasi sembarangan. Anak ini, begitu saja tidak tahu.
- Aku mengaku sebagai keluarga, adiknya, Kim Je Hee.
- Wah.
- Hey, kau tidak boleh memalsukan identitas, itu kejahatan.
- Aku tidak memalsukan identitas.
Penggemar juga keluarga, kau tidak tahu itu?
Apa kau tertarik?
- Apa itu sulit?
- Iya.
Tanya satu pertanyaan.
Saat anda mencoba membuat Baguette dan menggunakan vitamin C 30ppm di ruang suhu rendah, persenting...
Apa sulit menjadi kurir?
- Tidak terlalu sulit, tapi kau harus memiliki pengalaman selama 2 tahun lebih.
- Ah.
Aku tidak bisa.
Aku pikir, kau tidak terlalu menyukaiku. Sepertinya tidak begitu.
Iya, tidak terlalu suka.
Dia adalah pembunuh.
- Lebih baik dengan perampok.
- Hey, 9450, adalah anggota geng kan?
- Iya.
- Wah padahal wajahnya tidak terlihat seperti itu. Bagaimana dengan tanganmu?
Sudah lebih baik. Kau tidak buru-buru?
Hey, Kepala Pekerja menyuruhmu bekerja lagi minggu ini.
Aigoo, aku tahu akan seperti ini, orang yang memiliki orang dalam selalu lepas.
Ketua Yeom itu hanya menerima sebuah hukuman.
Disini pasti sangat berbelit, Petugas Lee selalu ada disampingnya, dia sibuk kesana kemari.
- Hebat juga.
- Memangnya aku sedang membicarakan orang lain?
Aku mengerti, memangnya apa sulitnya mengerjakan itu?
Aku hanya tinggal menambahkan tugas pada yang lain.
Ah, dan juga...
- Karena anak-anak terdesak, bawalah ini.
- Kau saja yang ambil.
Aigoo, Petugas Lee.
Kau tidak boleh begini.
- Sudah jam makan siang, ayo makan.
- Baiklah.
Tapi Petugas Lee, kapan Atlet Kim Je Hyuk bekerja lagi?
Aku hanya bertanya, aku tidak akan mengganggunya, karena aku juga harus hidup.
Jangan khawatir, aku tidak akan mengganggu Kim Je Hyuk.
- Apa akhirnya kau diputuskan?
- Iya.
Kenapa?
- Kau kan tidak peduli sama sekali.
- Iya.
Pada saat ulang tahunnya, aku membuat sendiri kue dan membawanya ke depan rumahnya. Bahkan aku membuat kue Brownies yang sulit dibuat.
- Kau tahu apa itu Brownies?
- Tentu saja tahu.
Anjing Emoticon?
Pokoknya aku membuat kue yang sangat enak, dan di depan rumahnya aku membuat surprise lalu dia menangis,
kenapa dia mencium pipiku di depan rumahnya, lalu aku bilang 'Cepat tiuplah' lalu sambil menangis dia meniup lilinnya.
Lalu aku secara jantan, "Hye Rin, selamat ulang tahun," aku bilang begitu.
Setelah itu kami langsung putus.
Kau bertemu wanita gila kalau begitu.
- Dia adalah Seonha.
- Ha?
Namanya adalah Seonha, dan Hyerin adalah nama wanita yang sebelum kupacari. Mereka berdua berteman.
- Dasar sampah.
- Ah, aku bukannya berselingkuh.
Aku sudah putus dengan Hyerin lalu berpacaran dengannya.
Hey, tatapan mata Seonha saat itu, Wah, aku benar-benar...
Selamat siang.
- Atlet Kim adalah orang bagianku, kenapa kau terus memanggilnya?
- Ah karena ada yang perlu aku bicarakan.
- Atlet Kim, aku sudah menjelaskannya. Kepala Shim bahkan ada disini.
- Iya?
- Kau tidak perlu tahu.
- Apa ini? Kalian berdua bicara santai. (Tidak pakai bahasa formal)
Kami dekat.
Aku tidak yakin.
Bagi penggemar seperti Petugas Lee, orang yang di gemarinya harus selalu terlihat. Apalagi dia pindah ke tahanan Seobu hanya demi aku.
Benar, kan? Pantas saja kau begitu putus asa saat datang kemari. Petugas Lee benar-benar loyalitas.
Aku adalah anggota fanclub, begini saja mudah.
- Kedepannya kalau ada masalah dengan Kim Je Hyuk, katakan saja padaku, aku akan membereskannya.
- Kalau begitu pindah saja ke bagianku.
Karena orang yang bekerja denganku sangat berisik karena banyak bicara.
Aigoo, Petugas Paeng, saat sedang ada rapat kenapa malah ada disini, kau harus ke cepat ke kantor. Oh, Kepala Shim, selamat siang.
Je Hyuk-ssi...
Atlet Kim Je Hyuk aku juga sudah menjelaskannya, kau akan bermain Baseball lagi kan? Maka dari itu istirahatlah yang banyak dan saat tanganmu sudah membaik, kau boleh bekerja lagi.
Kim Je Hyuk adalah Phoenix, dan Phoenix adalah Kim Je Hyuk.
Ah benar, Petugas Paeng, apa Jangbaljang benar-benar akan bekerja keluar? Wah dia benar-benar hebat.
Anak ini harusnya ku tutup mulutnya rapat-rapat, berisik sekali.
- Ah Petugas Lee, temui aku sebentar.
- Ya?
Aku akan mengantar Atlet Kim Je Hyuk, kalian berdua bicaralah.
- Kapan kau menempelkan semua ini?
- Tidak lebih dari 3 hari.
Padahal kau boleh meminta mangkuk baru.
Aku akan memberi yang baru. Aish, apa itu?
Aku sangat sakit, tolong beri aku obat flu.
- Ah tidak boleh.
- Kenapa tidak boleh? Aku benar-benar terkena flu. Lihat ini.
- Aku bisa saja mati.
- Kemarin kau sudah mengambil obat untuk seminggu.
- Aku? Mana mungkin. Kapan? Bukan aku.
- Semua orang disini melihatnya.
Benar. Aku melihatnya dengan jelas.
Apa sialan? Dia meminta hanya untuk memakan semua obat flunya.
Hey, disini orang sepertimu banyak. Maka dari itu, lepaskan selimut itu dan minggir. Aku harus menonton berita.
Mau temui aku sebentar?
- Aku sudah menemuimu, mau apa?
- Mereka berdua sama saja.
Lihat aku dengan baik. Aku akan melakukannya sekali saja.
Kasus kekerasan pada kemiliteran hingga menyebabkan kematian yang dilakukan oleh Kapten Yoo yang menyebabkan seluruh negeri terkejut, sudah semakin dekat.
Pelatihan yang menyebabkan korban babak belut hingga kematian kasus terkenal "Devil Captain" yang diminta untuk menerima hukuman 3 atau 5 tahun penjara, tapi...
Itu pasti sudah pasti 3 tahun, kan?
- 5 tahun, dia bahkan memukuli orang.
- 5 tahun.
- Orang seperti itu harusnya membusuk saja di penjara.
- 3 tahun.
- 5 Tahun.
- Mau bertaruh? Yang kalah memberikan uang sakunya, setuju?
Turunkan pisaunya.
Tapi kenapa kau harus memegang pisau itu, apa kau ada keluhan?
- Tentu saja tidak ada.
- Lalu kenapa?
Hari ini, kalian akan melihat kemampuanku yang bisa merubah barang berharga kalian menjadi kelihatan baru sekali oleh Kim Deok Chul.
Notebook, goodybag, radio, souvenir, barang baru, hingga hadiah... contohnya jam...
Kalau kalian mempunyai fotonya, aku akan membuat dia ada di dalam jammu. Baiklah silahkan pelanggan pertama...
Acungkan tangan.
Aku akan memberi kesempatan kepada pelanggan pertama secara gratis, percaya dan serahkan padaku.
Jangan bercanda, lakukan dengan benar.
Tentu saja pelanggan.
Kau mau mencobanya?
Itu, bolehkah aku pinjam jam tanganmu sebentar?
Ah ini adalah pemberian Ayahku.
Aku serahkan ini pada Paman Kaist.
- Kau memiliki bakat.
- Kau lebih baik daripada paman Kaist.
Kau akan bermain baseball lagi kan? Sekarang ini mantan Atlet pun susah dapat kerja, apalagi pekerjaan seperti ini.
Tapi menurut Undang-undang dilarang membuat atau merubah barang milik narapidana tanpa persetujuannya karena menyangkut dengan perlakuan terhadap narapidana...
Ah dan juga menurut Undang-Undang menggunakan pisau untuk membuat sebuah barang adalah pelanggaran berat...
Kau mulai lagi, berisik sekali.
Joo Young, aku akan memperbaikinya lagi.
- Tidak apa-apa, aku akan meminta tolong Paman Kaist memperbaikinya.
- Dia sedang sibuk sekarang.
Tunggulah sebentar.
- Sialan!
- Baiklah.
Lalu?
Sampai kapan pemeriksaannya?
Sampai minggu ini.
Tinggal beberapa hari lagi.
Bagaimana dengan tangan kirinya? Dia masih bisa makan?
Ah, makan biasanya pakai tangan kanan.
Bagaimana dengan sarapanku? Buatkan aku makan.
Ah, kenapa anak ini malah minta padaku.
Berhenti mengganggu Ahjumma dan cepat kemari.
Terima kasih.
- Ini.
- Kalau begitu sampai bertemu lagi besok di jam yang sama.
- Iya. Terima kasih.
- Sampai jumpa lagi.
Kim Je Hyuk..
Dia tidak benar-benar berhenti bermain baseball kan?
Dia bisa saja berhenti.
Tapi apa kau tidak peduli sama sekali pada kakakmu?
Apa kau yakin sudah putus?
- dengan Hye Rin?
- Seon Ah.
Kenapa?
Aku memiliki Junior yang dekat denganku.
kepribadian bagus, cantik dan juga lucu.
Bagus kalau begitu.
Kau tinggal mengatur kencan buta untukku.
Aku ingin bekerja lama dengannya.
Dia benar-benar bagus dalam pekerjaannya.
Aku lihat dulu bagaimana kau memperlakukanku.
Hey, aku akan mengantarmu sampai ke kantor. Setiap hari. Saat lembur pun akan ku jemput.
Kau kan tidak punya mobil.
Dengan Bus.
Hyung akan mengantarmu setiap hari, setiap pagi, dengan menggunakan bus.
Makan.
Padahal obat yang kemarin manjur.
Makanlah.
Buka mulutmu.
Cepat telan.
Aku akan menelannya saat di kamar.
Telan di depanku. Cepat.
Cepatlah.
Biarkan dia.
Akan ada pemeriksaan, aku tinggal mengambilnya lagi.
Tolong periksa dia.
Dia membuat heboh karena katanya dia tidak bisa melihat.
Ah, bagaimana ini Dokter? Aku tidak bisa melihat apapun.
Apa mungkin aku buta? Cepat kirim aku ke rumah sakit luar, cepat.
- Baiklah, biar aku periksa.
- Tunggu sebentar.
Petugas Son, bawa mereka berdua. Masukkan mereka berdua.
- Ah aku sudah memakannya!
- Dokter, tolong aku. Maafkan aku.
- Cepatlah!
- Aku tidak mau!
- Dokter!
- Aku sudah memakan obatnya.
Setelah makan siang, dia katanya tiba tiba merasa sakit perut.
Cepat minum obatnya lalu pergi.
- Apa sakit sekali?
- Tidak, sedikit.
- Tidak apa-apa, aku masih bisa menahannya.
- Perutmu sakit?
Halo.
- Sudah lama sekali.
- Iya.
- Baik-baiklah.
- Makan ini.
- Kalian berdua saling kenal?
- Kami berdua ada di daerah yang sama dulu.
Hey, petugas Lee.
- Kalau dia begitu, kirimkan saja dia ke kamarnya.
- Ah dia bilang sakit sekali.
Terima kasih.
- Iya, iya.
- Ayo.
Terima kasih, terima kasih.
Hey, kepribadiannya. Dibandingkan dengan yang lain dia yang paling normal.
Dulu, tiba-tiba ada orang sakit yang masuk kemari.
Katanya saat di Daejeon dia ditipu beberapa orang, dulunya baik-baik saja...
dan bakatnya, benar-benar sebuah seni.
Tapi, hanya karena uang dia menjadi gelap mata.
Apa ada orang yang tidak gila karena uang?
Kalau berhubungan dengan uang semuanya menjadi gila.
Apa kita selesaikan saja?
Minggu depan, karena disini akan di adakan lomba terbuka.
Itu, itu. Saat kalian ada waktu, bersihkan itu.
Dan bersihkan juga lantainya.
Baik.
Lihat suara kalian. Ulang lagi.
- Apa kalian mengerti?
- Iya.
Permisi.
Berapa hadiah untuk lomba itu?
- 5 Juta Won.
- 5 Juta?
Kau mau mengikutinya? Eiy, para ahli disini semuanya akan mengikutinya.
Bahkan orang yang bekerja dibidangnya pun ikut.
Memangnya siapa yang ingin juara pertama? Aku bertanya hadiah juara ketiga.
Kalau tidak salah 100,000 Won.
Ah tapi itu juga tidak akan mudah.
Iya.
Apa hadiahnya sampai 5 juta won?
Kenapa? Atlet Kim tidak memiliki uang?
Apa perlu aku carikan?
Aku dengar kau punya uang simpanan disini sebanyak 300.000 Won.
Hampir tidak ada tahanan yang mempunyai banyak uang seperti itu.
Mereka semua benar-benar miskin.
Kalau juara 1 apa uang itu akan langsung masuk ke rekening kita?
- Kau kenapa? Apa kau benar-benar tidak punya uang?
- Tidak.
- Aku hanya penasaran.
- Tentu saja langsung masuk rekening pribadi.
Aigoo, Jangbaljang harusnya mempelajari keterampilan seperti ini.
Pak Kepala ada di posisi arah jam 2, kita lewat sini.
"Afternoon Discovery" bersama Kim Young Chul.
Aku dengar di Pulau Jeju sudah bermekaran bunga-bunga...
Tapi di Seoul masih saja temperatur udara tidak naik dan masih juga Musim dingin.
Kalau kau tahu nama itu, dan melewatinya.
Apa mungkinkah musim semi yang hangat akan menghampiri kita?
Itu... kalau melakukan ini, sehari bisa menghasilkan berapa?
Kalau kau bekerja hingga sore, mungkin 200,000 Won?
Apa? 200,000 Won?
- Wah, benar-benar banyak.
- Berapa lama lagi?
Satu minggu.
- Kau pasti senang.
- Terima kasih.
Tapi dimana toilet disini?
Toilet? Tidak ada toilet.
Kau bisa masuk dan melakukannya disana.
Baiklah.
Aigoo. Aku tidak mengharapkan apapun.
Hanya karena dia terlihat baik dan lucu.
Siapa yang baik dan lucu?
Jangbaljang, dia benar-benar licik.
Walaupun dia kadang ceroboh, tapi menurutku dia baik-baik saja.
Kalau Jangbaljang licik, sudah aku pukul sejak dulu. Kau harus mempercayai orang yang bisa dipercaya.
Syukurlah kalau dia tidak membuat masalah hari ini.
Sudah kubilang kalau hal ini pasti akan terjadi.
Aigoo, para penjahat seperti itu bukanlah orang yang bisa dipakai sembarangan.
Kau yakin kalau dompetmu ada di dalam kan?
Kalau begitu dia mencari dompet yang tidak ada? Ah sebenarnya berpihak pada siapa kau ini?
Bukan aku. Apa kau sedang bercanda?
Memangnya ada orang lain yang bisa mencuri dompetnya selain Lee Joo Young-ssi?
Katakan yang sebenarnya saat aku masih bicara baik-baik.
- Karena aku akan membereskannya.
- Ah, sudah kubilang bukan aku.
Benar-benar bukan aku.
Memangnya aku sudah gila? Kenapa juga orang yang akan bebas seminggu lagi malah mencuri dompet orang lain?
Dan juga, apa kau punya bukti kalau aku yang mencurinya?
Kubilang apa kau punya buktinya?
Lepas semua pakaianmu.
Apa?
Kubilang lepas semua pakaianmu.
Ah aku tidak mencurinya, kenapa kau tidak mempercayai omonganku? Benar-benar bukan aku.
Apa karena kau malu? Kalau kau malu kenapa kau melakukannya? Kalau tidak tinggal lepas dan tinggal memeriksanya.
Cepat periksa dan cepat selesaikan.
Benar-benar melelahkan.
- Itu bukan perlakuan manusia.
- Maafkan aku.
Bukan kau.
Anak muda ini, pasti melelahkan.
Kenapa? Masih belum pasti tapi kenapa kau mencurigainya?
Bagaimana kau bisa tahu dia atau orang lain yang membawanya?
Aku akan mencarinya lagi, kalau tidak ketemu, silahkan kau periksa lagi dia.
Sedang apa? Cepat minum ini.
- Tidak boleh Alkohol.
- Ini Juice! Juice!
Juice. Juice.
Tangan lebih cepat daripada mata. Kau tidak tahu itu?
Minum, minum.
Ah, ada yang terjatuh.
Ini adalah lagu terakhir.
Berbeda dengan request lagu yang lain...
Ini adalah lagu yang menceritakan kisah hidup seseorang yang berada di tangan seseorang.
Lagu yang selalu menggambarkan masa muda
Benar, Lagu Kim Kwang Seok, Unfortunate Guy.
Pelajarilah tentang sesuatu dan hasilkan banyak uang.
Aku lihat kau memiliki keterampilan.
Anak muda sekarang banyak tangannya kuat.
Kau tinggi,
wajahmu juga tampan.
Berapa umurmu tahun ini?
21 tahun.
Aigoo.
Aku iri.
Pasti menyenangkan menjadi muda.
Karena masa muda itu sangat indah.
Ahjussi, aku akan kebelakang sebentar.
Buang airlah disana, jangan dekat truk hingga kau dicurigai.
Makanan!
Makan malam!
Apa kali ini kau akan ikut lomba di pabrik?
Tidak, aku hanya sebagai asisten Dokter Go.
Tidak akan bermain baseball?
Iya, tidak akan.
Begitukah? Saat sedang begini, beristirahatlah.
Para ahli ikut dalam lomba itu, pasti akan sulit.
Kalau dia seperti itu, dia bisa ikut lomba apa saja.
Dokter-ssi itu apa, bukankah kalian seumur?
Tidak apa-apa.
Ok.
Bagaimanapun dia adalah mantan gangster, kau takut, kan?
Tapi sekarang kan sudah semakin akrab.
Jangbaljang sampai sudah berubah seperti ini.
Aku tidak takut pada Ayah.
Sekarang pasti tidak takut.
Karena gigi taringnya sudah lepas semua.
Sekarang, di kamar ini, aku yang paling menakutkan, kan?
Dasar sialan.
Kau akan menjadi telur goreng hari ini.
Sudah pecah.
Bagaimana bisa kau memecahkan telur di kepalaku?
Aku hanya memecahkan sebuah telur.
Aku hanya memecahkan telur.
Hari ini katanya ada masalah kecil di luar.
Aigoo, Petugas Paeng pasti memberitahumu lagi.
- Kau benar-benar tidak melakukannya kan?
- Iya, bukan aku.
Kalau begitu sudah cukup.
Ayah, aku hari ini mendengar lagu bagus.
Aku dengar itu lagu dulu.
Aku baru pertama kali mendengarnya tapi aku sangat menyukainya.
- Lagu apa?
- Mmm... judulnya...
Unfortunate Guy.
Aku kira ada orang yang menyanyikan lagu tentang hidupku, apa Ayah juga tahu lagu itu?
Katanya lagu yang dinyanyikan berdasarkan sebuah surat.
Ah tidak tahu.
Aku baru pertama kali mendengarnya, tapi aku sangat menyukainya.
Kampungan sekali benar-benar.
Kenapa? Aku bisa saja tidak tahu.
Itu bukan lagu sekarang, bagaimana aku tahu itu?
Bukan begitu...
[Musim dingin, 1995]
Hey.
Kau ini apa?
Kubilang kau ini apa, sialan?
Maafkan aku.
Tidak.
Kau tidak salah apapun.
Bereskan semua barang-barangmu.
Ku bilang bereskan semuanya.
Pergilah saat aku bicara baik-baik dan tidak membuatmu kutusuk dengan pisau.
Jangan mencemarkan nama baikku dan jangan menghalangi jalan Min Cheol.
Jong Won.
Kau pergi sekarang juga.
Apa perlu aku antarkan?
Maafkan aku.
Aku tidak akan melakukan hal seperti itu lagi.
Tidak akan ada lagi hal seperti itu.
Selamat tinggal.
Anak sialan.
Aku tidak akan pulang, kau juga kenapa begini?
Apa kau tidak mau jadi Guru?
Belajarlah lagi yang benar, dan jadilah guru.
Ini hal yang ingin ku lakukan, aku tidak akan pernah pulang.
Walaupun aku hidup satu lagi, aku akan mati disini.
Hey.
Hey, Ibumu bahkan menelefonku kemarin.
Aku benar-benar tidak bisa berkata apapun pada ibumu.
Hyung yang mengajakku, harusnya kau bertanggung jawab hingga akhir.
Sampai aku berhasil melakukan tugasku, aku tidak akan pernah pulang.
Tapi...
Mobil ini...
apa Kakak besar yang memberikannya?
Apa?
apa ini Grandizer?
Benar, ini New Grandizer.
Wah, benar-benar bagus sekali.
Tapi ini tidak diberikan padamu kan?
Anak ini. Kakak besar baru saja mempekerjakan aku untuk bekerja, memangnya dia akan memberikan mobil bekas padaku?
Ini adalah mobil baru.
Hyung-nim...
hari perasaanku sedang tidak enak.
Haruskah kita mencoba memutari Haeundae satu kali saja?
Hanya sekali?
Oma, haruskah kita lakukan itu?
Min Cheol...
Berangkat.
Anak ini pasti sudah gila, kau menganggapku rendah?
Anak ini benar-benar harus diberi pelajaran.
- Haruskah kita berangkat sekarang?
- Begitukah?
Hey, memangnya sudah cukup Haeunda saja? aku bisa...
Sama-sama Myung Chul, tapi kenapa berbeda begini?
Kau juga sangat berbeda dengan Lee Jong Won.
Anak ini benar-benar.
Aigoo, baiklah.
Hari ini aku akan menemuimu sebentar.
Apa maksudmu takut?
Balas dendam Lee Man Ham?
Dari grup itu, siapa yang tersisa?
Karena aku akan menyingkirkan mereka dan membuat mereka pulang ke kampung halamannya.
Aigoo, apanya yang takut.
Baiklah, baiklah.
Aku akan kesana, dan menjual banyak.
Baiklah.
Min Chul...
Ayo kita bekerja setelah sekian lama.
Hyungnim...
tapi katanya ada anak-anak geng lain disana.
Mereka hanya tersisa sedikit orang.
Dan juga semuanya ikut kesana, apa yang kau khawatirkan?
Apa ini?
Apanya? Tidak ada apa-apa, disini sudah penuh. Pergilah ke toilet lain.
Kalian benar-benar harus diberi pelajaran.
Hey, semuanya. Keluarlah.
Young Chul habis oleh anak-anak ini!
Hey, sialan!
Pelaku kasus pembunuhan oleh gangster yang membuat negara terkejut tiga hari lalu akhirnya hari ini ditangkap di Busan di Mapo-dong.
Kekerasan yang dilakukan di Klub malam di Busan dilakukan hanya karena sebuah hutang, dan berakhir dengan pembunuhan yang mengenaskan.
Polisi sekarang sedang menyeliki darimana para gangster itu berasal dan kenapa mereka bisa berakhir di daerah itu, dan menyelidiki apa yang mereka cari.
Sementara itu, jaksa penuntut dilaporkan sedang mengambil langkah serius dalam kasus pembunuhan gangster terorganisir tersebut.
Terdakwa, Shin Tae Yeon, Lee Jong Won, tidak bersalah.
Seong San Goo, Baek Chil Seong, Kim Min Cheol, bersalah. Keputusan sudah bulat.
Permisi, apa makanannya belum diantarkan? Kemarin makanannya diantarkan tepat waktu kan?
Masih belum datang.
Ah, seharusnya aku tidak boleh begini, tapi..
- dan juga aku akan langsung mengambilnya bersama dengan suratnya.
- Iya, terima kasih.
Makanan.
Terima kasih. Selamat makan.
Lakukanlah sewajarnya, tidak akan ada yang memeriksa.
Maafkan aku.
Maafkan aku karena masa laluku.
- Selamat siang, 4358 akan mulai membersihkan.
- Aigoo.
Karena kau sudah disini, tolong bersihkan juga mejaku.
- Aku minta tolong.
- Iya.
tidak akan ada yang bisa menikmati liburannya kali ini.
mau sekolah atau kantor, tidak akan terasa liburannya.
[Surat Eksekusi Hukuman Mati]
[Eksekusi Mati di Songjin Hall pada 2 orang. Tanggal; 06 Januari 1996.
1026, Shim Tae Hyun, 3014 Lee Jong Won.]
Min Chul-ssi...
Hari ini...
Temanmu, sudah pergi ke langit.
Bukankah sudah di selesaikan?
Tidak, terima kasih.
Ah benar.
Tiba pagi ini.
Sepertinya sudah dikirim sejak lama...
Sepertinya memakan banyak waktu karena terlibat banyak bekas tangan orang lain.
Min Chul Hyung...
Sepertinya surat ini adalah yang terakhir kalinya.
Biasanya aku sering dipukuli, tapi...
Sejak satu minggu yang lalu, mereka sudah tidak memukulku dan tidak mengancamku lagi.
Sepertinya waktu eksekusinya sudah tidak lama lagi.
Aku sekarang menulis surat untukmu, tapi...
ada lagu bagus yang keluar dari radio.
Menceritakan tentang kerinduan pada orang tua, saudara dan teman lama...
dan lagu ini persis seperti lagu hidupku.
Tidak ada keinginanku lagi selain mendengarkan lagu ini bersamamu sambil minum soju berdua.
Jangan hidup dengan terburu-buru,
aku pergi lebih dulu.
Hyung-nim...
hiduplah yang baik sebagai ganti hidupku.
Dan juga pagi ini kita mendengar kabar yang tidak baik...
Lagu Kim Kwang Seok yang menjadi hiburan dan penyemangat bagi seseorang...
telah kembali pada sang pencipta.
Aku persembahkan lagu kepada semua orang yang mengingat dia dan lagu-lagunya.
Mungkin ini adalah lagu yang paling menyerupai dengan kisah hidupnya. Ini adalah lagu terakhir hari ini.
Lagu Kim Kwang Seok, Unfortunate Guy.
Permisi. Permisi.
Aku sengaja mendaftar untuk menemuimu, dari Daegu.
Bagaimana kau tahu aku ikut lomba ini?
Bagaimana tidak? Kabar menyebar kalau Atlet Kim Je Hyuk akan mengikuti lomba dengan Professor gila.
- Kau akan bermain Baseball lagi kan? Benar, kan?
- Ah, ya.
- Tentu saja harus kembali. Karena panggilanmu adalah, Pull Saddler, benar, kan?
Terima kasih.
Baiklah, waktu lombanya adalah 4 jam.
Lihat desaignnya, dan kalian bisa buat dengan persis seperti model.
- Kalian sudah siap?
- Iya.
Gergaji.
Ini adalah obeng.
Kenapa dia?
Dahyun, beritahu jam berapa sekarang.
Aigoo, jam berapa katanya?
Aku tidak tahu, jamnya tidak menyala.
Syukurlah wajah Dahyun-ku tidak rusak jadi aku bisa melihatnya.
Kim Je Hyuk seharusnya tidak boleh begitu. Haruskah aku pukul dia sekali?
- Memangnya Ayah percaya diri?
- Tidak.
Apa itu? Apa Ayah benar-benar seorang gangster?
Tentu saja benar.
Walaupun aku seperti ini, aku sangat terkenal di Busan.
Aku bisa membuat orang kehilangan giginya.
Aigoo, sudahlah. Aku tidak takut sama sekali pada Ayah.
Aku kalau benar-benar marah, semua orang takut sampai buang air di celananya.
Baiklah, baiklah.
Tapi Ayah, apa Atlet Kim benar-benar tidak akan main Baseball lagi?
Aku hanya khawatir saja.
Joo Young, khawatirkan saja dirimu sendiri.
Aku kenapa? Begitu aku keluar aku akan bekerja dan mencari banyak uang.
- Kalau kau keluar, apa yang paling ingin kau lakukan?
- Aku ingin makan Budaejjigae.
- Budaejjigae?
- Ah benar, Ayah pasti tidak terlalu mengetahuinya.
Di ujung jalan tempat ini ada sebuah restoran Budaejjigae yang buka selama 24 jam.
Setiap keluar aku selalu melihatnya, setiap aku lewat aku sangat ingin memakannya.
Begitu aku keluar aku akan makan itu.
Joo Young...
Mau kau makan Budaejjigae atau daging, semuanya bagus...
tapi jangan masuk lagi kesini.
Tentu saja, aku benar-benar akan hidup dengan baik.
Selamat!
- Walaupun di juara 5, apa kau begitu senangnya?
- Tentu saja, darimana kau bisa dapat 30,000 Won?
Permisi...
Selamat sudah menjadi juaranya.
Kedepannya, tolong ajari aku.
karena sepertinya aku memiliki keterampilan membuat perabotan rumah.
Aku ingin belajar langsung darimu.
Iya, kapanpun.
Dengan ini, lombanya sudah selesai.
Karena para tahanan yang berasal dari tempat berbeda, silahkan saling menyapa dan semoga kembali ke tempat masing-masing dengan selamat.
Ah dan juga, semua sipir yang bertanggung jawab pada tahanannya...
Keluar lewat sini dan kalian bisa mengambil hadiah masing-masing tahanannya.
Baik, terima kasih semuanya...
Malam ini akan ada pemeriksaan kamar.
Aku tidak memiliki apapun...
Bagaimanapun hati-hati, Wakil Na juga akan ikut.
Petugas Lee tidak akan membuat masalah kan?
Air!
Air Ramen!
Akan ada pemeriksaan kamar.
Hari pemeriksaan, tolong hati-hati.
Apa yang dia katakan?
Katanya akan ada pemeriksaan.
Hati-hati.
Pemeriksaan, katanya akan ada pemeriksaan.
Dia minta hati-hati.
Cepat!
Cepat pisahkan mereka!
Semuanya berhenti.
Kamar ini semuanya keluar.
Ada apa disana?
Kamari 65 tidak ada yang aneh.
Terima kasih.
Kalau begitu, cepat kalian masuk.
Permisi Wakil Na.
Kalau kalian melihat peraturan nomor 7 untuk pemeriksaan ruangan, kalian harus tetap mengembalikan keadaan seperti semua...
dan mengatakan kalau akan mengembalikan keadaan seperti semua setelah pemeriksaan.
Ah, omong kosong apalagi itu. Dia benar-benar gila.
- Kau tahu dengan betul.
- Terima kasih.
Tapi...
Saat barang yang tidak boleh ditemukan, keadaannya menjadi berbeda.
Apa maksudnya itu?
Hasil pemeriksaan kamar tadi, kamar kami terbukti tidak memiliki barang yang dilarang di dalam sana.
Di kamar memang tidak ada barang terlarang.
Tapi ada disini.
Ya?
Apa ini?
Apa lagi, tentu saja jam tangan.
Memangnya kenapa dengan jam ini? Apa yang salah?
Sudah di rubah.
Ah ini, semua orang melakukannya.
Bukan hanya aku tapi semua orang disini melakukannya.
- Ini benar-benar bukan apa-apa.
- Hey, sialan!
Anak ini masih juga tidak sadar.
Hey, kau tidak akan sadar? Berisik dan cepat ikut aku.
- Maafkan aku, aku akan mengurus dan memarahinya.
- Petugas Paeng.
Kau sedang apa?
Apa kau bosnya disini?
Para tahanan, jangan perlakukan mereka seperti kau adalah orang tuanya.
Maafkan aku, aku akan mengajarinya dengan benar. Biarkan sekali ini. Aku mohon.
Diamlah.
Bukan begitu...
Waktunya di penjara tinggal beberapa hari lagi...
Dan kalau hanya begini biasanya hanya akan dibiarkan saja...
- Kenapa harus sep..
- Seberapa seenaknya mereka..
tinggal disini?
Apa disini taman kanak-kanak?
Kalau kau tinggal beberapa hari lagi... kenapa kau jadi seenaknya?
Apa jam tangan berubah dengan sendirinya?
Itu membutuhkan pisau, dan juga membutuhkan peralatan lain, apa kita harus membiarkannya seperti ini?
Kenapa?
Kali ini periksa dengan benar, dan akan keluar hukuman yang pasti.
Bawa dia.
Maafkan aku.
Minggu depan aku bebas, maafkan aku.
Tapi ini, ini semua melakukan... Kalau begitu aku bersalah...
Ayo kita periksa.
Jangbaljang minggu depan bebas, tapi dia malah kena sial.
- Apa hal ini bisa kebebasannya bisa di batalkan?
- Karena itu dia sial.
Aku tidak tahu dengan Petugas Paeng, tapi Petugas Na, benar-benar teliti.
Pokoknya, dia bisa saja batal bebas minggu depan.
Bagaimana ini Jangbaljang?
Ya?
Iya, aku sungguh-sungguh.
Ini bukan milikku, ini adalah milik teman sekamarku Kim Min Chul.
Hey, sialan.
Kau bilang ini milik Kim Min Chul?
Tapi latar di jamnya berubah seperti ini.
- Apa ini milik Kim Min Chul?
- Iya.
Memangnya aku memiliki uang dari mana untuk membeli jam?
Aku benar-benar tidak punya uang.
Di rekening pun aku tidak memiliki banyak. Aku hanya orang miskin.
Kenapa juga aku harus membeli jam ini?
Ini milik Kim Min Chul tapi aku hanya meminjamnya satu hari saja.
Sungguh, ini benar-benar bukan milikku.
- Apa kau yakin?
- Iya.
Lee Joo Young-ssi.
Manusia tidak boleh hidup seperti itu.
Kim Min Chul selama ini selalu menjagamu.
Kau menuduh pada orang seperti itu?
- Itu benar-benar..
- Aigoo, tidak bisa.
Keluar!
Keluar sialan!
Ayah?
Ayah? Kau...
Keluar, sialan. Aku tidak bisa tidur dengan orang sepertimu.
Keluar!
Je Hyuk.
Sebentar.
Diamlah.
Semua tidur.
Itu, petugas yang menggunakan logat Jeollado.
- Ah.
- Petugas Shim meminta tolong padaku, aku selalu mengabaikannya.
Tapi hari ini dia minta tolong lagi.
Padahal Petugas Shim tidak seperti orang yang menggemari orang lain.
- Tapi karena putrinya yang minta dia pasti tidak bisa melakukan apa-apa.
- Ini adalah putrinya?
Itu adalah anaknya, tapi setelah lulus SMA dia ingin menjadi penulis lagu tapi berakhir kesulitan.
Katanya dia sangat kesulitan saat melirik album itu dan tiba-tiba tidak bisa dirilis.
Hey, dia katanya adalah penggemarmu.
Karena dia tahu kau ada disini dia minta ayahnya untuk menandatangani album ini dan meminta kata-kata yang menyemangati.
Kata-kata yang baik.
Tapi aku benar-benar tidak pandai menulis.
- Tentu saja aku tahu itu. Maka dari itu aku sudah mencari beberapa kata-kata.
- Tidak perlu, bagaimanapun harus aku yang menulisnya.
Bilang pada Petugas Shim...
aku minta waktu untuk berpikir lalu aku akan memberikannya langsung di pabrik.
- mungkin sekitar waktu makan siang?
- Berikan saja padaku.
Tidak. Aku akan memberikannya langsung pada Petugas Shim.
Oh, fanservice benar-benar bagus. Hebat.
Tapi, Joon Ho.
Bisakah kau ambil uang yang tersisa di rekeningku?
Tentu saja. Berikan passwordnya.
Ah, kau harus tahu passwordnya?
Tentu saja, memangnya siapa saja bisa mengambilnya?
Minta tolong pada Petugas Paeng, karena dia petugas disini, dia bisa langsung mengambilnya.
Mau aku bantu bicara padanya?
Tidak, tidak perlu.
Je Hyuk.
Apa mungkin...
Tidak punya uang?
Dokter Go, hari ini masuk 30,000 Won.
Benar-benar hebat.
Je Hyuk-ssi aku akan mentraktir tulang iga hari ini.
Aku suka tulang iga.
Belikan saat makan siang, pamerkan juga uang hadiahnya.
Kang Chul Doo, 135,000 Won.
Ah, tolong berikan saja diam-diam.
Para tahanan juga memiliki privacy tahu.
Lee Joo Young.
600,000 Won.
Tapi apa yang terjadi dengan Kim Min Chul-ssi?
Bagaimana lagi.
Dia mendapat hukuman, levelnya turun dan reviewnya akan semakin rendah.
Aigoo, masalah besar.
Padahal sebentar lagi akan ada pembebasan bersyarat.
Cepatlah bersiap, kalian akan terlambat bekerja.
Selamat makan.
Bukan apa-apa.
- Hari ini hadiah uangku sudah masuk.
- Peringkat 5?
- Berapa hadiah yang masuk?
- 30,000 Won.
Walaupun tidak terlalu besar, karena bisa makan bersama-sama seperti ini, perasaanku senang.
- Permisi, apa uang hadiahnya sudah masuk?
- Iya.
- Kapan?
- Pagi ini.
Guru juga coba periksa.
Kalau dipikir-pikir, harusnya yang mentraktir makan bukan aku, tapi Guru.
5 juta Won. Mau kau pakai apa uang sebanyak itu?
- Tapi aku sudah memeriksanya pagi ini.
- Ya?
- Aku sudah memeriksanya pagi ini tapi milikku belum masuk.
- Setiap orang pasti ada waktu pengiriman berbeda.
5 Juta Won. Kenapa guru? Apa kau mau memeriksanya sekarang?
Uangku, uangku, kenapa tidak ada?! Uangku!
Ketua Yeom.
Kau memakan uangku, kan?
Kau memakan  uang 5 juta milikku, kan? Sialan?!
- Apa maksudnya anak ini? Dia pasti sudah gila.
- Kenapa uangku tidak ada?
Kubilang kenapa uangku tidak ada?
Bagaimana aku bisa tahu itu?
Tapi anak ini pada siapa kau sedang marah?
Kau ingin mati?
Perlihatkan itu.
- Apa?
- Kubilang perlihatkan rekeningmu, brengsek.
Memangnya kau siapa menyuruhku memperlihatkan rekeningku?
Hah?
Kalian berdua berhenti!
Dua orang ini benar-benar sudah kehilangan akalnya sepertinya.
- Kalian berdua ingin ikut sidang dan semakin lama disini, kan?
- Permisi.
Ketua Yeom sudah mengambil uang 5 juta Won milikku.
- Orang ini membawa uang 5 juta Won milikku!
- Hey.
Kau punya bukti?
Apa kau punya bukti kalau aku yang membawa uangmu?
- Maka dari itu, perlihatkan itu. Kau tinggal memperlihatkannya.
- Berisik.
Ah Petugas Lee.
Periksa rekeningnya dan bawa hasilnya kemari.
Aku tidak mengambilnya.
Kubilang aku benar-benar tidak mengambilnya!
Dan juga kalau kau tidak mengambilnya kau tinggal membawanya kemari.
Kau sedang apa kenapa tidak mengambilnya?
Petugas Shim...
Kirimkan orang lain selain Petugas Lee.
Bagaimana kau bisa mempercayai Petugas Lee?
Orang lain harus ikut.
44-dong, Yeom Sang Je.
- Passwordnya?
- 0217.
Itu bukan milikku, darimana aku memiliki uang 5 juta...
Ini bukan milikku.
Bukan.
- Ini bukan milikku!
- Berisik.
Lalu uang 5 juta won ini masuk dari mana?
Memangnya pantas kau berbicara seperti itu?
Anak tidak tahu diri ini selama ini selalu seenaknya saja disini.
Padahal dia hanya bercanda saja disini.
Dengan begini, hukumanmu disini sudah berakhir.
Cepat bawa dia.
Ah benar, tunggu...
Lepaskan, lepaskan ini.
Hey, kalian semua bekerja sama kan? Kalian bekerja sama kan?
Petugas Lee katakan sesuatu, bukan aku yang melakukannya.
Hey, hey petugas Lee!
Bukan aku yang melakukannya! Lepaskan in!
Petugas Lee.
Sebelum petugas menjadi heboh cepat bereskan ini.
Tapi walaupun kau sedang marah begitu, bagaimana bisa kau merusak barang-barang disini?
apalagi hanya karena uang.
Kenapa kau melihatnya seperti itu?
Kau jangan seperti Petugas Lee.
Tidak mau.
Petugas Lee...
mulai hari dia adalah mentorku.
- Apa dia ini?
- Dia adalah anak yang heboh hanya karena tidak memiliki uang.
Terima kasih.
Petugas Lee mau kemana?
Petugas Lee apa kau pemula?
- Ya?
- Kau harus melihat rekening pribadinya.
Kalau lebih dari 300,000 Won pasti akan langsung masuk rekening pribadi. Apa kau pemula?
Rekening pribadi Yeom Sang Je, passwordnya 0217.
Wah anak ini benar-benar seorang pencuri.
Bagaimana bisa dia mengambil hadiah orang lain?
Kenapa?
Tidak aku hanya merasa asing.
Apanya?
Aku pikir kalian mempunyai hubungan yang sangat deket.
Begitukah?
Ah Petugas Lee...
Kau anggap aku apa. Walaupun aku begitu...
Aku bukan sampah yang mengambil uang orang dan membaginya dengan penjahat.
Aku hanya menjaga orang yang perlu dijaga.
Ayo.
Ah, aku akan ke toilet sebentar.
Inilah alasannya aku harus mengganti ketuanya setiap tahun.
Ketua Yeom, orang ini...
Kau tidak akan ada lagi, sialan.
Halo.
- Sudah lama sekali.
- Iya.
Jo Ki Chul. Alasan di tahan; melakukan kekerasan dengan memukul kepala teman sekamarnya yang dituduh mengambil uang shift malam saat bekerja sebesar 10,000 Won.
Ah dan juga.
Ini karena anak-anak sedang terburu-buru...
Hanya ada segini.
Kau saja yang ambil.
Dan juga saat ada waktu bersihkan juga lantainya.
Dan juga ambil sampahnya.
Lihat suara kalian. Lagi.
- Apa kalian mengerti?
- Iya.
Lihatlah orang-orang ini.
- Apa kita harus ambil uang itu?
- Kau saja yang ambil.
Aku hanya memberi ide.
Karena akhir-akhir ini kita kekurangan uang.
- Tahanan Seobu juara pertama.
- Baik, nomor rekeningnya.
Jo Ki Chul...
Bank Seoul...
113-405...
-676004...
[Yeom Sang Jae, Bank Seoul]
- Sudah.
- Terima kasih.
Tapi Ketua Yeom benar-benar gila, kenapa dia melakukan itu?
Oh? Darimana dia?
Sudah selesai pemeriksaannya? Besok bebas kan? Tapi aku masih belum dengar apa-apa.
Dia, kan?
Orang yang menjual nama Ketua ruanganmu?
Atlet Kim...
kau mengajukan surat pertemuan dengan Kepala?
Iya.
Kenapa?
Ah, ada ternyata.
Kantor benar-benar berantakan sekali.
Aku harusnya membereskannya.
Kenapa kau mengajukan surat pertemuan?
Pak Kepala...
Apa kau mau mengabulkan permintaanku?
Benar begitu, aku suka permintaan.
Aku akan mengabulkan semuanya, aku sudah menunggu lama sekali.
Apa permintaanmu? Apa itu?
Bicaralah.
Apa ini? Apa serius?
Ah, katakanlah. Aku akan mengabulkan semuanya.
Terima kasih.
Benarkah?
Benar.
- Apa maksudmu, menurut undang-undang untuk tahanan...
- Ah hentikan!
Oh? Sudah datang.
Dia datang.
Apa kau baik-baik saja?
Kalau bukan karena si Brengsek itu, benar-benar...
Disana pasti tidak nyaman, tidur lah dulu...
Ahjussi, aku akan mandi dulu.
Ah, ya.
Kau tidak bisa tidur, kan?
Joo Young...
Jangan hidup seperti orang licik...
Jangan jadi orang jahat...
dan juga jangan mencuri barang orang lain.
Walau hidupmu tersisa satu hari lagi, hiduplah...
Hiduplah dengan baik.
Kalau tidak...
kau akan menyesal selamanya.
seperti aku.
Keluar dan hiduplah dengan baik.
Jangan datang lagi ke tempat seperti ini...
mengerti?
Ayah...
Aku akan...
menemui Ayah lagi.
Aku sungguh-sungguh.
Aku akan mencari banyak uang,
dan akan membeli,
satu box mie kesukaanmu dan akan mengunjungimu.
Aku akan menemui juga orang-orang yang ada disini.
Benar.
Pastikan kau jadi seperti itu.
Kau bisa saja bebas saat pagi hari.
Selamat tinggal.
Bagaimanapun, anak itu pasti akan berkunjung kesini sekali saja, kan?
Min Chul-ssi sudah begitu baik padanya.
Tidak akan.
Dimana ada penjahat yang setia?
Selamat 20 tahun orang-orang yang mempunyai dosa besar padaku,
orang yang berjanji akan menemuiku lagi.
tapi tidak ada satupun yang datang.
Tapi bagaimanapun, aku sama sekali tidak menyesal.
Karena aku senang...
mereka hidup dengan benar, kenapa aku harus kecewa?
Aku tidak kecewa sama sekali.
Tidak sama sekali.
Ahjussi, pergi ke terminal bus.
- Kau sudah datang?
- Iya, kau sudah bekerja keras.
Tapi, aku tidak mengerti kenapa ada pembebasan pada pukul 5 pagi.
Padahal kita bisa membebaskan mereka pada jam 12 siang seperti dulu.
Petugas Lee memang berbeda.
Ah benar, Pak Kepala bilang kalau dia mau mengadakan surprise acara ulang tahun Kim Je Hyuk, bukankah Petugas Lee juga sebaiknya ikut?
Ya? Kenapa?
Pak Kepala bilang kalau dia mau mengadakan surprise acara ulang tahun Kim Je Hyuk, bukankah Petugas Lee juga sebaiknya ikut?
Ya?
Ke-kenapa? Kau mendapatkan sesuatu?
Apa kau mendapat sesuatu? Apa itu?
[Kasus Kim Je Hyuk, Pelaku kekerasan pemerkosaan Choi-ssi, Pagi ini meninggal.]
Ah, aigoo sudah lama sup rumput laut tidak keluar.
Selamat ulang tahun Atlet Kim Je Hyuk.
- Terima kasih.
- Apa hari ini adalah ulang tahunmu?
Kau harusnya bilang.
Atlet Kim Je Hyuk!
Ini adalah ketulusanku!
Happy birthday to you...
Kue itu sudah pasti Timirasu kan?
Darimana kau mendapatkan itu?
- Dari Petugas Paeng.
- Petugas Paeng yang beri? Untuk Kim Je Hyuk?
Karena ulang tahun Atlet Kim, Pak Kepala pasti sudah heboh sejak beberapa hari terakhir, kan?
Atlet Kim..
kau hari ini keluar kan?
Semua di kamar ini juga boleh keluar.
Benarkah? Aku lihat sedikit dia menaruh CDnya.
Ayah ingin kau lihat lebih dulu jadi aku tidak melihatnya.
Ini adalah Jeong Dae Won.
Je Hyuk-ssi.
Aku sangat kesusahan untuk membuat ini.
Bagaimanapun, Je Hyuk-ssi itu adalah Phoenix..
Kau adalah simbolnya Phoenix. Kalau kau menyerah begitu saja, maka kau bukanlah Kim Je Hyuk.
Apa itu?
Itu semua adalah senjata, senjata...
- Kalau ketahuan, semuanya tertangkap itu.
- Ah dan juga...
Ini semua sudah di setujui oleh negara.
Pusat tahanan Seobu...
Kau akan menjadi orang pertama yang menggunakan tempat latihan Baseball di tahanan. Tepuk tangan.
Ah benar-benar...
Kim Je Hyuk benar-benar beruntung.
Dimana lagi kau bisa bertemu Kepala Sipir seperti ini? Ah dan juga...
Pak Kepala tidak perlu melakukan ini.
Jangan lakukan hal seperti ini.
Aku tidak akan bermain Baseball lagi.
Aku tidak akan melakukannya, sungguh-sungguh...
sudah berhenti bermain Baseball.
Aku bukan Phoenix bahkan seorang pahlawan.
Aku juga adalah orang jahat yang paling sial.
Bawa orang yang hidupnya lebih rumit daripadaku.
Bawa orang yang hidupnya lebih kasihan daripada hidupku.
Halo.
Aku menyesal dan ikut bersedih mendengar kabar Atlet Kim Je Hyuk yang berhenti bermain Baseball.
Sudah 10 tahun berlalu...
Keluarganya pasti mengetahuinya...
Atlet Kim Je Hyuk daripada melakukan operasi bahu...
Karena kemotheraphy dan operasi kanker perut yang dilakukannya membuat kekuatan fisiknya menurun dan memperlemah kekebalan pengobatannya.
Tapi Atlet Kim Je Hyuk, lebih tahu dibandingkan...
Apa maksudnya?
Aku memiliki kanker perut.
Aku bahkan memiliki kanker.
Dokter pun mengatakan kalau aku sangat beruntung.
Karena sebuah keajaiban hal itu ditemukan di umurku yang masih muda.
Tidak, tapi bagaimanapun itu adalah Kanker.
Terkena Kanker itu adalah keajaiban dan keberuntungan? Kalau benar begitu, kalian semua juga bisa terkena kanker.
Aku...
Aku pernah hampir mati karena mengobati kankerku.
Aku tidak pernah melewatkan seharipun muntah, setiap hari aku ingin mati, setiap aku membuka mata aku ingin mati.
Kalau tidak melakukan operasipun tetap rehabilitasi...
tapi mungkin membutuhkan waktu 3 tahun.
Selain itu...
kau memiliki kasus seperti ini.
Apa itu?
Karena saat CT scan ada yang terlihat aku melakukan pemeriksaan lagi...
Aku melihat adanya kanker.
Walaupun harus tetap dilakukan lebih mendalam...
Sekarangpun sudah jelas kalau itu adalah kanker.
Tapi karena kau menemukannya seawal ini, kau sungguh beruntung.
Ini adalah keajaiban.
Tuhan membantumu.
Tapi...
Tidak berhenti sampai disitu...
Aku melakukan operasi kanker..
Pengobatan bahu, rehabilitasi selama 3 tahun. Aku sendirian...
tidak ada yang tahu bagaimana itu, aku sendirian...
latihan selama 3 tahun.
Tentu saja aku ingin menyerah.
Sehari saja aku ingin menyerah beratus-ratus kali.
Tapi, bagaimana bisa aku menyerah?
Aku tidak bisa melakukan hal lain selain Baseball.
Bagaimana bisa aku menyerah?
Aku juga tidak mau melakukan Baseball.
Aku juga tidak mau bermain Baseball.
Hanya saja..
Aku hanya merasa terdorong.
Aku bilang aku hanya merasa terdorong.
Ah bagaimanapun beberapa tahun pasti baik-baik saja, ah di hidupku bunga sedang berkembang.
Memang menyebalkan tapi aku tidak bisa berbuat apapun.
Aku sekarang katanya adalah pembunuh.
Aku adalah pembunuh sekarang.
Selama aku hidup tidak ada yang aku lakukan selain olahraga.
Aku adalah pembunuh. Kenapa aku seorang pembunuh?
Apa kesalahanku sebenarnya?
Apa kesalahanku hingga seperti ini?
Kenapa kalian begini kepadaku? Kenapa hidupku menjadi sial seperti ini, kenapa?!
Kenapa aku harus berada disini dengan para penjahat ini?
Katakan sekali lagi.
Apa dia benar-benar menulisnya seperti itu?
Aku juga memikirkannya kalau itu serius.
Itu seperti perkataan yang benar.
Hey, bagaimanapun juga...
Kenapa dia menulis seperti itu?
Hah, benar-benar.
- Aku akan sudah mengajukan kunjungan untuk 7120, apa masih belum? Aku sudah lama menunggu.
- Tunggu sebentar.
Kim Je Hyuk-ssi menolak kunjungannya.
- Ya?
- Aku baru saja mendapat kabarnya. Maafkan aku.
Sepertinya kau harus datang lagi lain kali.
Hari ini jangan dulu membicarakan tentang Baseball.
Tentu saja. Tidak membicarakan tentang Baseball untuk sementara waktu akan lebih baik.
Apa ini? Kenapa kau membuka pintunya pada jam segini?
Terima orang baru.
- Oh?
- Tolong biarkan kami hidup tenang sekali saja, orang macam apa...
Beri salam.
Yoo Jeong Woo.
Apa mungkin kau adalah Evil Captain Yoo?
Preview