Subtitle By Yongyongmi22
Instagram; @yongi2201
Komandan...
Dia memukul dada dan perut Joon Young beberapa kali.
Karena terlalu emosi...
dia jadi kehilangan akal sehatnya.
Walaupun Tentara Park sudah tidak bisa bernafas, dia terus menendang dadanya...
Sejak saat itu pun, dia terus menerus..
mengganggu Tentara Park.
Tentara Park Joon Young.
Oh? Apa ini? Kalian bertahan.
Kalian bertahan?
Kalian... semua... memang harus di disiplinkan.
Orang sepertimu seharusnya pergi ke rumah sakit jiwa bukannya ke kemiliteran.
Pergilah ke Rumah Sakit Jiwa, sialan.
Mengerti? Kubilang mengerti tidak, sialan?
Persiapkan anak-anak.
Untuk bermain bola satu ronde saja.
Hey, bangun.
Bangunlah, sialan.
Dia belum mati.
Hanya dengan begini saja, orang tidak akan mati.
Kalian sedang apa? Kubilang persiapkan anak-anak.
Iya, aku mengerti.
Ah, cuaca benar-benar bagus.
[Wise Prison Life]
Episode 6.
Kalau begini aku tinggal pergi bekerja.
Lee Joon Dol kau harus pergi bekerja.
Sudah pukul 8.
Aku tahu kalau hari ini hari minggu.
- Siapa yang kau bodohi.
- Aku sudah memasak Kimchijjigae, cepat makan saat masih hangat.
Jangan memesan Jajangmyun terus, makanlah nasi. Mengerti?
- Aku pergi.
- Mau kemana?
Kau sudah dapat pacar baru lagi kan?
Kau benar-benar hebat, hebat sekali.
Saat satu orang lagi sedang berusaha bertahan setiap harinya, tapi temannya malah sibuk dengan kehidupan percintaannya.
Kau benar-benar hebat.
Kalau kau sepertinya apa bisa kau menyebut dirimu sahabatnya Kim Je Hyuk?
Tidak... Kim Je Hyuk kasihan sekali.
Walaupun kau memang memerlukannya, ini kan hari minggu.
Kalau hari minggu, bukankah katanya tidak ada waktu bekerja dan seperti itu.
Kalau aku, daripada kencan begitu, aku akan mengambil libur untuk bermain dengan temanku. Kau sebut dirimu itu manusia?
Maafkan aku, Hyung, aku berlebihan lagi kan?
- Pergilah, Hyung.
- Cepat makan.
Jangan lakukan itu.
Kau benar-benar ingin menutupi itu kan?
Kau tidak akan pernah puas dengan fasilitas sekarang kan?
Ah aku karena cahaya ini aku tidak bisa tidur, kemarin malam pun aku tidak bisa tidur sedikitpun.
Apa kau kemari untukv berlibur?
Aku tanya apa kau kemari untuk bermain?
Penarikan!
Penarikan barang!
- Hey!
- Omaya! Maafkan aku.
Apa kalian melihatku dengan mudah?
Aku bilang apakah aku mudah?
Petugas Paeng, sebenarnya kapan kau akan memperbaiki cara bicaramu itu?
- Kenapa kami adalah anakmu?
- Apa?
Orang ini sudah aku biarkan selama ini.
- Hey, Soji.
- Ya?
Tolong cucikan ini.
Iya, baiklah.
- Apa yang lain tidak ada?
- Tidak ada.
Petugas Paeng, aku hari ini akan pergi ke...
Lakukan sesukamu, sesukamu.
Min Chul-ssi hari ini ada acara di gereja,
Dokter Go sialan, kelas kaligrafi.
Kapten Yoo, Pendidikan tahanan baru.
Atlet Kim pemeriksaan di Klinik.
Han Yang, kelas Yoga. Benar, kan?
Kegiatan para penjahat ini lebih baik daripada akhir pekanku.
Kau tidak akan pergi?
Apa mau aku biarkan pintu ini terbuka?
Ah, iya, aku akan pergi.
Atlet Kim Je Hyuk...
Aku juga sudah menandatangani.
Walaupun bukan aku yang melakukannya langsung...
tapi teman-temanku di luar sedang melakukannya.
Atlet Kim, jangan pernah menyerah bermain Base...
Cuci ini juga.
Masih?
Kalau kau tidak mau melakukan Baseball, berhenti saja. Kenapa kau begitu sensitif?
Kalau begini, aku benar-benar tidak bisa hidup.
Aku akhir-akhir ini benar-benar sangat berhati-hati.
Aku bisa mati.
Ah, Atlet Kim, tentang kau ikut lomba olahraga hari ini kau tidak lupa kan?
Iya, aku tidak lupa.
Kalau kesana, katanya akan diberi Ramen.
Bukan, kalau kau kesana kau tidak akan diberi Mie, tapi kalau kau juara satu hadiahnya adalah Mie.
Memangnya kenapa denganmu?
- Apa yang akan dilakukan dengan Atlet Kim?
- Tapi kenapa kalian menggunakan banmal padaku?
- Aku lebih tua 5 darimu tahu.
- Siapa yang memerlukan Atlet Kim?
Harusnya kau pergi dengan orang yang dekat denganmu.
Kenapa dia tiba-tiba jadi seperti itu? Memangnya dia itu penggemarnya atau apa?
Ah mau apa lagi, karena lomba olahraga hari ini akan sangat ramai.
Aku ingin memberi makan Atlet Kim dengan hadiah itu, kenapa?
Karena dia adalah seorang Atlet, dia pasti akan mudah melakukannya.
- Kalau menang, akan dapat Ramen 5 box.
- Apa dia sudah baikan?
- Aku sudah semakin membaik.
- Tidak masalah. Tanganmu tidak adapun tidak masalah.
Nol.
Double.
Dimana dia mendapatkan orang bodoh seperti itu?
Aku. Aku juga mencintaimu.
Iya.
Tidak, tidak. Aku.. Minggu ini...
karena ada lomba olahraga disini.
Minggu depan. Kunjungannya minggu depan.
Iya.
Ah itu.
Itu hanya pekerjaan ringan. Melakukan pekerjaan ringan tapi,
Tidak, bukan itu.
Gwangjong...
Gwang. Jong. Sa
Iya, biksu.
Kali ini saat kau masuk ke Pusat Tahanan Seobu.
Aku ingin menyumbang Ramen 5 kardus.
Iya.
Nyonya Han, apakah yang ke 4 atau yang ke 5?
6 kali.
Ah, Kim Je Hyuk, padahal sudah hampir berhasil.
- Sepertinya pacarmu itu sangat bebas.
- Istri.
- Ya?
- Bukan pacarnya tapi istrinya.
Walaupun dia seperti ini, dia sudah 6 kali menikah.
Kaist, sekarang sudah hentikan saja.
menurutku, kalau hanya untuk memasukan sebuah rokok.
daripada susah begitu, belilah dengan uang sumbanganmu.
Apa kau bisa merokok di toko?
Apa disini ada toko juga?
Apa kau tidak tahu?
Kardus itu juga hasil membeli di toko.
Disana, dia menjual rokok dan juga kebutuhan lainnya?
seperti Sikat Gigi, dan juga Chocolate. Semuanya ada.
Wah tapi mahal sekali.
- Ya?
- Aigoo, dasar dunia yang penuh manusia licik.
Kim Min Chul-ssi.
Kau sepertinya tidak tahu,
Rokok yang di jual di toko itu, aku yang membawanya.
Aku yang memasukannya kemari.
Kalau aku berhenti, semua orang disini tidak akan ada yang bisa merokok lagi.
Auh, Kim Je Hyuk orang ini benar-benar, kalau saja dia tidak berhenti di tengah-tengah.
Tapi apa namanya yang pelempar bola itu?
Apa namanya?
Padahal dia pintar kalo bermain Baseball.
Dia bilang sudah berhenti.
Lagipula Kim Je Hyuk akan berhenti.
Apa dia benar-benar akan berhenti?
Dia pasti bilang begitu karena sedang kesusahan.
Semakin berjalannya waktu, kita harus mendukungnya terus sampai dia mau.
Kata-katanya tentang dia akan berhenti bermain Baseball...
- Dia tidak sungguh-sungguh.
- Mau sungguh-sungguh atau tidak kalaupun tangannya tidak bisa digunakan untuk apa.
Pasti kau.
Itu pasti kau.
Benar begitu, benar begitu.
Wah, sudah semakin membaik.
Oh? Tangan, tangan, tangan. Begini, begini.
Begini, begini, begini.
Perkembanganmu lebih cepat daripada perkiraanku.
Kedepannya nanti kau harus sering membiasakan menggunakan bahu yang kiri.
Sekarang, tidak ada masalah dengan kehidupan sehari-harimu, kan?
Iya.
Ah, kalau begitu, tidak bisakah kau berlatih melempar?
Walaupun tidak harus sekarang juga,
Kalau kau mulai melatihnya, kau bisa melempar lagi seperti dulu.
Tidak perlu.
- Ini tidak boleh di bawa ke kamar, kan?
- Iya, tidak boleh.
Barbel pun begitu, perban pun begitu, padahal kalau ada keduanya penyembuhanmu akan lebih cepat.
Tapi karena itu termasuk barang terlarang...
- Kenapa perban tidak boleh?
- Ah itu?
Ah.
Kau juga pemain baseball ternyata. Pantas saja kalian bisa berteman.
Professor saat akhir pekan pun ada disini.
Ah karena bisa saja ada yang darurat.
- Ah maafkan aku, kau padahal sibuk tapi aku mengajakmu bertemu.
- Ah tidak apa-apa.
Aku punya waktu kalau hanya untuk minum satu gelas kopi.
Tapi ada apa?
Ah dia bilang ingin menyerah, tapi aku tidak bisa menyerah.
Je Hyuk...
- Bagaimana dengan
- Keadaan bahunya sekarang ini.
Kalian berdua harusnya datang bersama.
Padahal dia baru saja pergi.
Ya?
Untuk ukuran pemain Baseball sepertinya, sangat tidak baik.
Tapi siapapun pasti akan memutuskan seperti itu.
Professor...
Tolong jelaskan dengan detail.
Agar dia bisa beraktifitas sehari-hari seperti biasa...
itu pun kalau dia melakukan latihan dan pengobatan dengan benar.
Sekitar 2 atau 3 bulan mungkin masih bisa.
Tapi kalau orang biasa aku akan mengatakan untuk menunggu sampai pulih kembali.
Tapi begitulah.
Aku tidak begitu.
Untuk lebih spesifiknya...
Aku tidak yakin...
Kemungkinannya... 0 persen.
Tidak ada.
Lalu selama masa tahanannya.
Kalau dia melakukan latihan dasar dan menyuruhnya untuk melakukan pengobatan...
Kalau dia keluar saat musim dingin, itu berarti dia harus mulai melakukan rehabilitasi pengobatan.
Benar, kan?
Aku ada kelas hari ini, aku pergi lebih dulu.
Hari ini hari minggu, kau mau kemana?
- Aku ikut.
- Hari minggu pun aku ada kelas.
Dan juga pagi ini aku sudah mendapat telepon.
Kalau begitu, Orabeoni [Sama dengan Oppa tapi biasa digunakan pada jaman dulu]
Aku pamit pergi dulu.
Aigoo.
Apa yang kau cari? Aku akan mencarikannya.
Dia sedang mencari kesempatan.
Kalau dia memakan itu sekaligus.
Itu akan membuat perasaannya naik turun.
Hey bodoh...
Metode itu takkan berhasil, menyerahlah.
Kalau begitu, kalau kau memakan obat kau akan lebih baik?
Kalau itu siapa yang tahu.
Lihat yang dilakukannya saat ini.
Atlet Kim kemarin tidak bisa tidur sama sekali, kan?
Iya, dia meminta izin untuk pergi ke klinik.
Apa itu?
- Memangnya kenapa kalau tidak tidur?
- Katanya kanker tidak boleh tidur larut malam.
Aku tahu dia pasti akan begitu, kalau begitu aku juga akan melakukannya.
- Kapan waktunya?
- Katanya kalau dia minum obat tidur akan membaik, dan dia sudah memakannya kemarin.
- Karena apa?
- Ah karena ada teman sekamar baru, memangnya dia kelihatan sadar sekarang ini?
- padahal setiap hari dia bilang kalau dia ingin berhenti bermain Baseball.
- Ada apa? Apa kemarin Kapten Yoo membuat masalah?
Ah, ada apa dengan Atlet Kim?
Dia tidak akan berbuat yang aneh-aneh kan itu?
Hey, jangan lakukan itu.
Kubilang jangan.
Jangan lakukan itu! Kubilang jangan lakukan!
Kamar ini benar-benar seperti ruang sirkus, Paman.
Aku ingin pindah ke kamar ini.
Jangan bicara omong kosong terus, cepat bagikan air itu.
Iya.
Tidak ada masalah kan?
Petugas Song biasanya agak ceroboh.
Memangnya dia akan membunuhnya?
Petugas Song itu sangat teliti.
Memangnya dia akan pergi sendirian?
Baik, haruskah kita mulai lagi?
Tolong lepaskan ini.
Itu peraturannya, itu bukan dipakaikan untuk membuatmu terlihat bagus.
Ah, dasar brengsek.
Bukan begini.
Tidak ada tahanan yang di borgol saat di penjara.
Itu hanya berdasarkan orang tertentu.
Kapten Yoo.
Kau pernah menjadi pelatih diplomatik di sebuah pusat penahanan, kan?
Pergilah ke masa itu, kau harus melakukannya dengan baik.
Apa obrolannya harus diteruskan?
Kapten Yoo...
Apa kau masih belum mengakui kalau dirimu bersalah?
Kesalahanmu adalah kau membunuh seseorang.
Akuilah itu,
dan mintalah ampun.
Dengan begitu kau bisa memulai awal yang baru.
Kalau kau melakukan salah.
Diamlah.
Aku tidak membunuhnya.
Aku saat itu hanya memukulnya.
Hanya itu saja.
Aku tidak membunuhnya.
Aku mempercayainya.
Kau kan tidak percaya dengan omonganku.
Kau tidak percaya omonganku, kan?
Kenapa semuanya.. tidak percaya omonganku?
Kalau kau tidak percaya padaku jangan berpura-pura seolah kau mengerti aku.
Biarkan saja aku.
Kalau kau membiarkan aku...
aku akan hidup dengan damai.
Maka dari itu tolong...
Tolong biarkan aku.
Biarkan aku sendiri!
Sial.
Ah, tolong bungkus bunga mawar 8 tangkai.
Jangan yang terlalu merah, yang masih muda.
Dan juga masukkan juga yang cocok dengan warna pink.
Oppa sekarang sedang di toko bunga?
- Benar.
- Apa mungkin kakakku yang memintanya?
Kau sudah gila? Kenapa juga kakakmu meminta yang seperti ini.
Permintaan kakakmu adalah kue kacang merah, dan bunga 100% ideku.
Ibuku tidak terlalu menyukai bunga.
Lihat Je Hee, Ibumu menyukainya.
Bagaimana bisa anaknya tidak tahu kesukaan ibunya.
Itu karena aku belum pernah menerimanya sekalipun.
Mau Kakak dan adiknya sama saja.
Ibu, ini Kue Kacang Merah.
Je Hyuk bilang ibu menyukai Kue Kacang Merah, dan minta untuk membelinya.
Kenapa kau membuat sebanyak ini, ini kan ulang tahunmu bagaimana bisa kau membuat semua ini?
Je Hee, kau membuat apa?
Yang membuat makanan sampingannya bukan kau kan?
Ini, semuanya aku yang membuatnya.
Kau pasti bohong.
Sungguh.
Aku membuat semua ini sejak tadi pagi.
Benarkah?
Kau... kau...
Kau adalah koki?
Aku adalah koki.
Akhir-akhir ini sup rumput laut sering keluar.
Diantara orang sebanyak ini pasti ada yang satu yang sedang berulang tahun, kan?
Aku tidak tahu, dari daerah mana, dan lantai berapa, selamat ulang tahun.
Kau sudah gila, kan?
Aku ingin mendengar radio apa tidak bisa?
- Hari ini adalah akhir pekan, aku ingin mendengar acara kesukaanku.
- Apa disini ada radio?
Tentu saja ada.
Disini itu tidak ada barang yang tidak ada, disini ada radio tapi karena tidak ada baterai, jadi tidak bisa didengarkan.
Apa baterai tidak dijual disini?
Itu AA, kita tidak membutuhkan AA tapi yang kita butuhkan adalah AAA.
Minta pada si penjual di toko itu untuk mencarikan baterai AAA, dia pasti bisa.
Bagaimanapun aku sudah minta mencarikannya.
Katanya akan membutuhkan beberapa hari, tunggu saja.
Tidak usah begitu, radio itu jual saja padaku.
Aku...
sebentar lagi akan memasukan barang kesini.
Rokok.
- 5 Bungkus akan aku berikan.
- Tidak mau.
Apa kau tidak tahu kalau itu adalah barang yang paling berharga diantara itu semua?
Dan juga kalau kau ketahuan memasukan rokok tanpa izin kau akan langsung terkena hukuman.
- Memangnya kau tidak tahu?
- Aku tahu.
Kalau mau melakukan itu, lakukan sendiri. Jangan libatkan orang lain.
Ah aku tahu, aku mengerti, cerewet, ah bosan sekali.
Jangan terlalu khawatir, karna aku hanya akan melibatkan orang yang bermanfaat saja.
Atlet Kim Je Hyuk, apa mau kuberi sup rumput laut milikku?
Wah aku sudah lama tidak makan sup rumput laut yang dimasukkan udang.
- S0udah lama juga tidak membuatnya.
- Ah, Ibu?
Bukan, Je Hee.
Hey, Kim Je Hee kau hebat juga.
Je Hee tapi aku punya satu permintaan.
Tidak bisakah kau beri aku sedikit garam?
Diantara semua makanan yang pernah aku masak, ini adalah makanan yang paling asin.
Ah, be... begitukah?
Anak ini karena terbiasa masak masakan sehat, lidahnya jadi seperti ini.
Ibu, apa tidak hambar?
Tentu saja hambar, tinggal tambah saja garam 2 sendok.
Mau kuberi?
Tidak, aku sudah menghabiskannya.
Lanjutkan makannya, aku akan membuatkan kopi.
Berikan, kau ini tamu, sudah duduk saja.
Apa maksudmu tamu? Membuatku kecewa saja.
Biji kopi ada, cangkirpun ada.
Ibu, mau aku buatkan kopi hitam?
Je Hee, apa yang mau kau min...
Hey, kau tidak mungkin tidak minum kopi juga kan?
Latte hangat.
- Aigoo, syukurlah.
- Aku kopi hitam.
Kopi hitam satu, latte hangat satu.
Coba aku lihat.
Susunya...
Ibu aku akan melihat-lihat kulkasnya.
Joon Ho, sangat gesit begitu kenapa masih juga belum menikah?
Apa kau punya pacar?
Tentu saja ada.
Apa pekerjaannya?
- Berapa umurnya?
- Guru les dan umurnya 25.
25...
- Tapi belum lama ini kami putus.
- Aigoo, gadis itu membuang keberuntungannya.
Dimana lagi dia bisa menemukan pria seperti Joon Ho?
Je Hee, pergi kesana dan tolong ambilkan ponsel Ibu.
Benar sekali.
Padahal kriteriaku sangat bagus.
Aku sangat baik pada pacarku.
Benar-benar polos. Dan juga benar-benar rajin.
Asik.
Dimana toiletnya?
- Kalau sudah selesai biarkan saja, Oppa akan membersihkannya. Iya.
Dimana menyalakan lampunya?
Listriknya mati.
Tapi tidak akan terlalu gelap.
Apanya yang tidak gelap, tidak kelihatan sama sekali.
Ah, Hey, aku benar-benar takut gelap.
Hey, bagaimana bisa...
tidak kelihatan sama sekali.
Tidak kelihatan.
[Phoenix World Baseball High School Championship, Musim gugur 20014]
[Setelah kemenangan Gwanju Ilgo]
Terima kasih.
Kim Je Hee?
Tidak tahu terkena angin apa, tapi dia bilang ingin ke Seoul untuk menonton pertandingan kakaknya.
Maka dari itu aku mengajaknya.
Je Hee, jangan berdiri saja disana, kemari dan berfoto bersama kakakmu.
Tersenyumlah.
Je Hee, kau benar-benar memberikan ini untukku?
Aku akan memfotonya.
Je Hee...
tersenyumlah sekali saja, itu keinginanku.
Ah, Joon Ho.
- Adik Ipar...
- Hey, jangan begitu.
Pokoknya, lihat kemari, satu... dua... tiga.
Tasku.
Padahal tadi ada nyamuk,
tidak kena.
Dimana ada nyamuk sekarang ini?
Ah anak ini pukulannya sangat sakit.
Hey, sudah semakin membaik.
Bukankah kau membawa itu untukku?
Iya.
Je Hee yang membuatnya.
- Bagaimana kau tahu?
- Rasanya hambar.
Ah..
Apa?
Terima kasih.
Karena sudah kesana hari ini.
Joon Ho.
Tolong bawakan aku garam.
Katanya kau hari ini ikut lomba olahraga.
Semua saja kau lakukan.
Apa kau memang senang ikut yang seperti itu?
Memangnya mau apa lagi? Disini yang aku punya hanya waktu.
Kau tidak mungkin ikut lomba lusa nanti, kan?
Apa lusa ada lomba lagi?
Lomba apa?
Teamwork kamar 6 sangat bagus.
- Apa tidak masuk saat pagi?
- Tunggulah, sebentar lagi akan masuk.
Kenapa kau tidak bisa?
Kau bisa menjual barang yang lain dulu.
Akhir-akhir ini banyak barang yang sudah terjual, harusnya rokok saja bisa dijual.
Pokoknya, aku akan memberi penghasilan lebih banyak dari tahun kemarin.
Kau tahu cara berbisnis ternyata.
Tunggulah satu hari lagi.
- Walaupun hari ini tidak bisa, aku akan memberikanmu besok.
- Benarkah?
Kim Je Hyuk!
- Kau mau kemana?
- Menonton pertandingan bola.
- Karena Kim Je Hyuk mengikutinya, cepat pergi Petugas Lee, sudah di mulai.
- Iya.
Jangan kesana.
- Tidak mau, aku akan kesana.
- Pertandingannya sudah selesai.
- Oh?
- Pertandingan tim itu sudah selesai.
Tim Kim Je Hyuk, ruangan 6, gagal di ronde pertama.
Kim Je Hyuk!
Hey!
Atlet Kim...
Kalau pria itu bukankah sepak bola?
Pria itu tentu saja Baseball.
Maafkan aku.
- Kau harusnya mengatakannya lebih awal.
- Tapi, di militer pasti kau pernah bermain sepak bola.
Aku di bebas tugas.
Hey, brengsek!
Brengsek! Aku sudah...
Kenapa aku mempercayai orang yang bisanya hanya menangkap segala yang dilempar?
Aigoo, rokokku. Sialan!
Kenapa dia hanya tahu baseball saja?
Ah aku tidak bisa melakukannya lagi karena takut.
Memangnya orang seperti iblis itu masuk akal harus dijaga olehku?
- Harusnya diamkan saja dia disana selamanya.
- Kapten Yoo membuat masalah lagi?
Yoo Sung Woo-ssi sekarang sedang ada di ruang penenangan.
Kenapa dia disana? Karena dia sering mengamuk, maka dari itu dia ada disana. Bukankah orang yang sering mengamuk seperti itu tidak normal?
Dan juga, karena seperti itu dia jadi lebih menyeramkan.
Padahal ini bukan sebuah film horror.
Ah, taruh saja dia di ruangan sendiri. Karena dia aku selalu gelisah.
Memangnya ini hotel? Hanya karena dia mengamuk kita harus memberinya fasilitas.
Dan juga kalau dia membuat masalah itu lebih bagus.
Dia harus membuat masalah agar dia bisa dijinakkan.
Dia harus ada dia ruangan yang sama dengan tahanan lain agar tingkatnya naik..
Tapi daripada ruang hukuman, lebih baik menempatkannya di ruangannya semula.
Kapten Yoo...
tempatkan dia ke kamarnya semula.
Oy, Kapten Yoo.
Walaupun begitu, kau harus tetap makan.
Yoo Sung Woo-ssi, cepat makan, makan.
Ah, sialan.
Beri aku air.
Maafkan aku.
Aku bisa segala olahraga...
hanya sepak bola saja yang tidak bisa.
Sepak bola, basket, voli...
Baseball. Padahal Atlet harus bisa semua ini.
Tapi aku hanya tidak bisa bermain sepak bola.
Itu...
kalau kau sangat ingin memiliki Ramen itu.
- Aku bisa membelikannya 100 box.
- Memangnya yang penting adalah ramennya?
Kemenangannya lah yang penting.
Apa menurutmu aku begini hanya karena sebuah Ramen?
Olahraga dilakukan bukan karena uang. Aku sekarang ingin menang. I'm still Hungry.
Aku ingin juara pertama.
Maafkan aku. Aku...
Aku besok...
apapun lombanya aku akan coba memenangkannya.
Percayalah padaku sekali saja.
Besok juga lomba gereja...
Harusnya lombanya sudah ditentukan, kenapa dia masuk belum datang?
Bagaimana ini?
- Kau yakin?
- Iya.
Pendeta sedang meminjam aula untuk mengadakan Challenge Golden Bell...
Challenge Golden Bell...
Kenapa? Ini kan lomba olahraga.
Tapi, pendeta bilang kalau semua olahraga sudah dilakukan.
Lombanya ingin menjadi berbeda.
Tapi, siapa yang terus menerus menyumbang hadiahnya Ramen 5 Box?
Ibukota Amerika?
New York?
Danvis?
Washington...
Hey, sialan. Kim Je Hyuk, bodoh.
Tentu saja Washington.
Dia pintar dalam baseball tapi tidak bisa dalam apapun orang gila itu.
Apa mungkin...
Tidak ada rokok yang tersisa?
Tidak ada.
Di tahanan ini, kenalkan aku pada orang yang paling pintar disini.
Kalau ketemu, aku akan memberimu rokok satu bungkus.
Ah, tapi benar-benar tidak ada waktu lagi. Bagaimana bisa menemukannya dalam satu hari?
Ah.
Kabarnya ada satu orang alumni Universitas Nasional Seoul disini.
Cepat cari tahu siapa itu.
- Tidak ada waktu lagi.
- Baiklah.
Benar-benar terbaik.
Apa itu semua?
Obat masuk.
Dia baru masuk kemari, tapi sepertinya aku sering melihatnya.
Dia benar-benar memiliki semua obat.
Apa mau kuberi tiap obat satu?
- Untuk mengurus orang yang mencari masalah.
- Sudahlah memang disini aku mau membunuh siapa?
Apa mungkin, dia lulusan Universitas Nasional Seoul?
Dia lulusan universitas China.
Kenapa dia lama sekali?
Dokter Go.
Apa mungkin kalau kau menang Golden Bell...
- apa yang akan kau lakukan dengan Ramen itu?
- Membaginya.
- Kalau begitu, kalau kau menang, Ramen satu box berikan.
- Aku akan membaginya ke panti jompo.
Memangnya berbagi itu hal yang biasa? Kita harus berbagi hal yang kecil untuk bersama.
Air minum.
Air minum!
Kau tidak akan pulang?
Aku baru mau pulang. Ah Petugas Lee ada perlu apa?
Bukan hal yang serius.
Karena akhir-akhir ini dia banyak kegiatan, itu hanya penyesuaian.
Disini banyak pasien yang susah tidur seperti itu.
Dan juga kalau tahanan tidak bisa tidur, mereka bisa meminta obat tidur dari sini.
- Aigoo, tidak usah khawatir.
- Ah, obat tidur itu...
padahal itu harus dimakan secara hati-hati dengan resep dokter.
Bagaimana kalau dia menjadi kecanduan memakan itu?
Ah kecanduan...
memangnya apa urusannya dengan itu? Dia masih bisa bermain Baseball.
Chief...
- Kalau Kim Je Hyuk nanti datang lagi...
- Ah besok dia akan datang lagi.
Jangan beri dia obat tidur atau yang semacamnya,
Jujube?
atau...
pisang?
Kubis?
Susu hangat.
Sarankan dia susu hangat.
Iya, Ji Ho.
Belum.
Ah aku tidak terpikirkan caranya.
Kenapa lama sekali memikirkannya? Kalau bukan di penjara aku sudah mengatasinya lebih cepat.
- Apa? Bagaimana?
- Bagaimana lagi.
tutup mata dan buat sandiwara.
Pertama aku akan bilang kalau aku terkena penyakit serius, ah tidak, tidak.
Aku akan bilang kalau Ibunya sakit parah, ah tidak, aku membatalkannya.
Ah Oppa! Bilang kalau Oppa di culik.
Lalu kau tinggal mengancamnya saja,
Temanmu diculik olehku, aku adalah penggemar beratmu, kalau kau tidak bermain Baseball lagi, aku akan membunuh temanmu ini.
Ah! Aku terpikirkan sesuatu!
Mimpi! Bagaimana dengan mimpi?
Ayahku muncul di mimpi...
Je Hyuk, kau menyerah bermain baseball?
Apa kau tidak tahu kalau pelatihmu ini kecewa?
Aku serius, kenapa tertawa?
- Aku sungguh-sungguh.
- Hey, memangnya Je Hyuk itu bodoh? Tertipu dengan yang seperti itu?
Oppa.
Kim Je Hyuk itu bodoh.
Mau membuat pertunjukkan atau sandiwara, pokoknya cepat lakukan.
Kita tidak memiliki cara lagi, dan juga bukti, yang kita punya hanya waktu.
- Permisi, pelajar...
- Aku bukan pelajar, umurku sudah tua.
Apa ada hal baik yang terjadi? Wajahmu terlihat senang.
Dia memang selalu terlihat senang.
Dan yang ini, selalu serius.
- Ah, ketua pabrik kita baru, kabarnya..
- Hey!
Berhenti bekerja, perhatian!
Ada ketua baru masuk mulai hari ini.
Beri salam.
Halo, tolong bantuannya.
Karena ada acara gereja hari ini maka bekerja hanya sampai sore, semuanya tahu itu kan?
Kalau begitu, selamat bekerja.
Hati-hati, jangan terlalu berlebihan.
Wah, banyak duri kayu menancap di tanganku.
- Banyak duri kayu menempel tapi kenapa tersenyum?
- Kalau begitu menangis?
Tarik dengan keras dan dorong tidak usah terlalu keras.
Kalau kau menganggapnya seperti memotong ranting, itu akan terasa lebih mudah.
Ah, terima kasih.
Apa tanganmu baik-baik saja?
Kau boleh beristirahat, jangan terlalu dipaksakan.
Ya.. terima kasih.
Apa akhirnya musim semi datang ke pabrik ini?
Jung Soo-ssi.
- Kim Jung Soo-ssi?
- Iya?
Cappuccino 1 gelas.
Ya?
Tolong buatkan 1 gelas Cappuccino.
Baik, aku mengerti.
Sedang apa?
Sedang apa lagi? Menghafal.
Kali ini aku ingin juara 1.
Pertanyaan atau tereleminasi?
Tahanan Seobu, tahun pertama...
Challenge Golden Bell!
Apa dia bilang fighting pada kita?
Iya.
Macam-macam saja.
Kenapa?
Apa kau tidak senang pemenangnya dari kamar kita?
Sudah mulai.
Selamat!
Pemenang Challenge Golden Bell edisi pertama adalah...
1860!
Peserta nomor 5.
- Semuanya, beri tepuk tangan yang meriah!
Cepat jelaskan ini.
Masa depan itu, information.
karena akan ada lomba ini.
Dewa, uang, dan hubungan tidak ada artinya lagi.
Orang yang memegang masa depan adalah...
- Orang seperti itu adalah...
- Aigoo, benar-benar.
Tidak usah berbelit-beli, cepat jelaskan ini.
Apa lagi yang perlu dijelaskan, kau kan kenal dia.
Haerong kita, orang yang sering membuat masalah, tidak, tidak...
Dia begitu hanya karena obatnya, kalau tidak dia benar-benar normal. Lihat dia.
Aku awalnya ragu, tapi dia benar-benar anak yang pintar.
Hari aku Haerong-i, tidak, tidak...
Aku akan memuja Haerong mulai hari ini, tidak, Han Yang!
Bagus sekali, bagus, bagus!
Aku mencintaimu!
[Jurusan farmasi, Universitas Nasional Seoul, 2013]
Dengan sebanyak itu, kalau semua tahanan disini terkena flu, semuanya bisa terobati.
Obat tidur ini adalah bonusnya.
Kau harusnya berikan Propeth atau yang semacamnya.
Kalau yang seperti itu harus membeli ke klinik.
Lupakan saja.
Apa mungkin obat flu itu akan dijual pada Haerong?
Tidak.
Aku akan memberikannya secara gratis.
Sudah waktunya olahraga.
Aku menemukannya.
Omong-omong...
Nanti akan ada lomba yang namanya Challenge Golden Bell..
Tapi kalau memenangkan itu, hadiahnya adalah Ramen 5 box.
Tapi kau tidak butuh Mie itu kan?
Kau...
kalau kau menang itu, berikan aku 1 bungkus saja ramennya.
Aku tidak perlu semuanya, hanya 1 box saja. Minum ini, minum.
Sebagai gantinya, aku akan memberikan ini 10 buah.
Disana ditaruh berapa banyak?
Ah kaget sekali aku.
- Ketuk dulu, ketuk!
- Aku baru pertama kali dengar itu dalam penjara.
Jangan bicara omong kosong, cepat siapkan saja sabuknya.
Berikan aku rokoknya.
Kau tahu kalau ini hanya bisa didapatkan kalau pakai uang yang banyak kan?
Baik-baiklah padaku.
Aku sungguh ingin pindah ke kamar ini.
Member kamar ini benar-benar Avengers. Avengers.
Wah, tubuh Atlet Kim Je Hyuk. Wah.
Tanganmu sudah semakin membaik, kau bisa bermain baseball...
Ah, guru KAIST.
Bagaimana caranya aku bisa pindah ke kamar ini?
- Aku belum pernah memintanya, tapi apa aku coba tanya pada Petugas Paeng saja?
- Tidak boleh.
Kenapa kau ingin pindah ke kamar ini?
Kau pakai kamar yang digunakan 2 orang, itu sama saja dengan Suite Room.
Bukan begitu, orang-orang dikamar ini begitu baik dan suasananya menyenangkan.
- Petugas Paeng, bagaimana? Apa tidak bisa?
- Iya, tidak boleh.
- Ah, kenapa?
- Pemilik kamar ini datang.
Sampai jumpa.
Apa baru pertama kali melihatku?
Ini kedua kalinya.
Petugas Paeng.
Apa kau akan terus disini?
Maaf, maaf, karena waktuku sudah habis.
Maaf.
Lakukan yang seperti biasanya.
Dan jangan pedulikan aku.
Ah benar-benar.
Petugas Lee pasti mau meminta tolong.
Aigoo.
Waktu Shift sudah lewat, masih belum pulang?
Aku akan pergi sekarang.
Tapi Petugas Lee ada apa lagi ke daerah kami?
- Hari ini shift malam?
- Iya, aku baru saja mulai.
Atlet Kim baik-baik saja, jangan khawatir.
- Aku dengar Kapten Yoo sudah kembali ke kamarnya.
- Ah benar.
Wakil Na, si sialan ini.
Tidak apa-apa.
Di kamar itu ada Min Chul-ssi, dan juga Kaist pun ada.
Dan juga aku sudah bilang pada Petugas Song untuk sering berpatroli.
Aigoo, kalau kau khawatir begitu, tidur saja dengannya di kamar itu.
Itu, Atlet Kim Je Hyuk...
paling dekat dengan siapa di kamar itu?
Dokter Go, orang yang gila dengan tuntutan dan undang-undang.
Kenapa?
- Apa sangat dekat?
- Dibandingkan dengan Petugas Lee yang sering bersama dengannya, tentu saja lebih dekat.
Aku mengerti sekali apa yang kau bicarakan.
Sebenarnya...
akhir-akhir ini aku juga sering menganggap perilaku Je Hyuk-ssi aneh.
Ha, apa ada cara yang bagus?
Kalau aku langsung mengatakannya begitu saja, tentu saja dia tidak akan mau melakukannya.
Dan juga masalah ini, tidak mudah dilakukan tanpa sepengetahuan teman-teman yang lain.
Benar-benar tidak terpikirkan Ide sama sekali.
Apa tidak ada yang terpikirkan oleh Petugas Lee?
Bagaimana dengan ini?
Buat dengan mimpi...
di mimpi itu,
pelatih yang paling Kim Je Hyuk hormati muncul,
dan bilang pelatih kecewa dan semacamnya...
lalu memintanya untuk bermain baseball lagi...
Sangat kekanakan, kan?
- Aku hanya bercanda.
- Itu sangat bagus.
Tidak terlalu buruk.
- Karena dia tidak akan mengenalinya, itu pasti akan berhasil.
- Benar, kan?
Kalau dengan cara itu tidak berhasil, cara dengan memaksanya pun pasti akan berhasil.
Karena dengan cara tersebut, bisa membuat tubuhnya pun bereaksi lebih baik.
Tapi Petugas Lee punya hubungan apa hingga agresif seperti ini?
"Kim Je Hyuk sebenarnya ingin bermain Baseball lagi."
"Tapi untuk memulainya lagi, karena malu dia tidak bisa mengatakannya."
Hal yang seperti ini biasanya susah untuk diketahui jika hubungan biasa saja.
Apa hubungan kalian berdua?
Kim Je Hyuk...
Stalker.
Ah, bukan stalker, aku adalah penggemar berat Kim Je Hyuk.
Penggemarnya sejak kecil?
- Sudah kuduga.
- Pantas saja kelihatan seperti itu.
Seperti yang dibicarakan orang-orang.
Lebih tepatnya...
- Sedang SD?
- Sejak saat itu?
Kau sangat setia.
SD, SMP, SMA..
Aku menyukainya sejak Kim Je Hyuk tidak sesukses ini.
- Wah.
- Wah, daebak.
Walaupun agak lama...
tapi aku tahu dia akan sukses suatu saat nanti.
Ah ini adalah bukan sebagai penggemar, tapi perasaan yang teman yang tahu?
Lebih ke kepercayaan.
Bukankah itu namanya stalker?
Petugas Lee.
Petugas Choi minta mereka cepat kembali ke kamarnya.
Pokoknya, kita bicarakan ini nanti.
- Semuanya berhenti, dan cepat kembali.
- Iya.
- Kalau begitu, kita lakukan mulai malam ini.
Aku juga punya obatnya.
Untuk rencana, bukankah ini digunakan agar lancar?
Padahal aku menerimanya sebagai bonus, sayang sekali.
Apa dia tidur?
Dia sudah tidur.
Apa itu?
Pembuat efek suara.
Aku berperan sebagai pelatihnya yang sudah meninggal.
Kau yakin sudah memberinya, kan?
Kapten Yoo karena membutuhkannya, dia langsung memakannya...
Atlet Kim...
Dia sudah memakannya.
- Apa?
- Ah sialan itu.
Pembuat asap.
Kita harus terlihat sungguhan.
Aku memintanya untuk membuat sebuah asap.
Aku akan membangunkan Kim Je Hyuk, lalu kau bisa muncul dan mulai bicara.
Pergilah ke toilet, cepat, cepat.
Kau sudah hafal semua dialognya, kan? Suaranya lah yang penting.
Apa dia akan tertipu? Dia tidak bodoh.
Kenapa kau baru begini sekarang?
Kau yang mengajak melakukannya.
Karena setelah dibangunkan dia tidak akan terlalu sadar, mau mimpi atau bukan dia tidak akan tahu. Cepat, cepat, cepat.
Cepat kesana, aku akan menghitung.
- Sepertinya tidak akan tertipu.
- Ah, tangan, tangan, tangan!
Maafkan aku.
- Ah, kaki, kaki, kaki. Ah benar-benar.
- Diam!
Atlet Kim akan terbangun.
Ah lagipula akan di bangunkan.
Kertasku.
Kertas, kertasku menghilang.
Ah, bodoh.
Benar-benar pertunjukkan orang-orang bodoh.
Diam dan tutup mulutmu, sialan.
- Ah dimana itu?
- Tutup!
- Kertas... Dimana, dimana?
- Diamlah, sialan!
Ah tidak ada waktu.
Oy, Petugas Lee, kau sudah bekerja keras.
Kau baru mau pulang?
Iya.
Tanpa menemui Atlet Kim?
Atlet Kim Je Hyuk bilang dia akan main Baseball lagi.
Ah sedang apa? Cepat pergi kesana.
Sekarang waktunya olahraga, dia pasti sedang berlatih Baseball.
Benar-benar...
Dia heboh dan bilang tidak mau bermain lagi. Aigoo...
Memangnya mau bagaimana lagi?
Pelatihnya yang sudah meninggal muncul di mimpinya dan bilang kalau aku sudah meninggalpun membuatku kecewa begitu.
Siapa yang bilang?
Siapa lagi yang bilang? Kepala lah yang bilang begitu.
Pagi pagi dia sudah minta menemui Kepala dan bilang ada masalah.
Dia terus membicarakan mimpinya dan dia memohon agar bisa bermain Baseball lagi.
- Kepala pasti senang.
- Tentu saja sangat senang.
Aigoo, kukira dia akan berhenti seterusnya.
Benar begitu, dia tersadar akan kenyataan.
Benar begitu, cepat pergi, cepat.
Kalau begitu selama dia dipenjara, dia terus latihan dan menyuruhnya mengobati tangan kirinya,
Saat dia keluar nanti, dia bisa langsung bermain Baseball lagi.
Benar, kan?
Iya.
Itu adalah tahap pemulihannya.
Pacar tetaplah pacar.
Bagaimana kau bisa tahu?
Hanya aku saja yang tahu itu.
Aku meyakinkan diriku karena itu,
tapi setelah aku mendengar perkataan professor aku bisa sedikit lega.
- Terima kasih.
- Ah, bukan apa-apa.
Aku juga mengetahuinya secara tidak sengaja.
Atlet Kim, mengumumkan berhenti karena pernyataanku kemarin tentang presentasi kesembuhannya.
Pelatihan terakhir itu, aku sudah membicarakannya pada pemeriksa disana dan sudah mendapatkan izin dari Kepala Sipir.
Rumah Sakit ini ingin mengoperasi bahu Atlet Kim Je Hyuk...
tentu saja kalau dia ingin melakukannya.
Tapi Oppa tidak ingin melakukannya, kan?
Iya.
Sebenarnya,
walaupun aku tersenyum,
sebelah hatiku sakit.
Kalau dia tidak mau bermain Baseball lagi...
tidak ada alasan dia tidak ingin melakukan operasi.
Atlet Kim, hati dan ucapannya sungguh berbeda.
Profesor pasti salah bicara.
Je Hyuk benar-benar tidak ingin bermain Baseball lagi.
Kau pacarnya tapi itu saja tidak tahu?
Oppa adalah temannya, tapi temannya saja tidak tahu?
Je Hyuk Oppa.
tidak pernah berpikir sekalipun berhenti bermain Baseball.
Bahunya hancur karena kecelakaan mobil,
dan berusaha keras selama lebih dari 2 tahun.
Dia adalah orang yang berusaha untuk bisa sampai di tahap ini.
Betapa dia sangat putus asa.
Je Hyuk Oppa...
tidak akan pernah menyerah bermain Baseball.
Oppa tolong bantu dia.
Je Hyuk Oppa sekarang sedang malu dan tidak bisa bilang ingin bermain Baseball lagi.
Walaupun dalam hatinya dia sedang melakukan latihan tapi dia tidak bisa bilang dia ingin bermain Baseball lagi.
Tolong carikan caranya, ya?
Cara apapun tidak masalah, cara yang tidak masuk akal pun tidak masalah.
Karena Je Hyuk Oppa pasti akan kembali.
Aku ada kelas hari ini, aku pergi lebih dulu.
Hari ini hari minggu, kau mau kemana?
- Aku ikut.
- Aku juga ada kelas hari minggu tahu.
Dan juga tadi pagi aku sudah dapat telefon.
Kalau begitu, Orabeoni.
Aku pergi lebih dulu.
Ibu, aku sudah datang!
Ah, aku benar-benar darurat.
Aku akan buang air besar!
- Ibu yang memperbaiki lampunya?
- Joon Ho yang datang dan memperbaikinya.
Lee Joon Ho.
sudah kuduga, tipe idealku.
Hey...
Penglihatan Je Hee sudah semakin berkurang.
Bagaimana ini?
Kau juga adalah tipe idealku.
Aku hanya bercanda. Bercanda.
Hey, bicaralah hal yang masuk akal.
Benar-benar lucu.
Kenapa dia?
Imut sekali, imut.
Tolong berikan ini pada Je Hyuk.
Ini adalah topinya yang dulu.
Dia pasti akan menyukainya.
Ibu...
apa kau tidak suka Je Hyuk berhenti bermain Baseball?
Tentu saja suka. Aku senang dia berhenti bermain Baseball.
Tapi...
rasanya pasti seperti neraka.
Siapa yang akan percaya, kata-kata dia akan berhenti bermain Baseball?
Ini...
aku percayakan padamu.
Joon Ho.
Kalau aku bermain Baseball lagi, apa kemampuanku bisa sama seperti dulu?
Aku bisa melakukannya lagi, tapi aku tidak bisa melempar seperti dulu.
Aku juga tidak bisa memperbarui kontrakku.
dan bagaimana kalau aku tidak bisa melempar dengan tepat?
Aku ingin menyelesaikannya,
Bagaimana kalau aku tidak mencetak Home Run lagi seperti dulu?
Kalau aku bilang akan melakukan Baseball lagi.
semua orang pasti berharap besar padaku.
Aku tidak melempar bola dengan benar,
dan bagaimana kalau gagal karena ini?
Bagaimana kalau aku tidak bisa melakukannya seperti dulu?
Kalau kau tidak bisa melakukannya kau tidak berguna,
Kalau kau sudah mencoba tapi tidak bisa berhentilah.
Je Hyuk...
Semua orang tidak hidup hanya memikirkanmu saja.
Mereka semua sibuk dengan hidupnya sendiri.
Ketertarikan padamu...
lupakan itu sekarang.
Dan juga Je Hyuk...
Dan pemikiran tentang harapan semua orang padamu...
kecil, tidak terlalu tinggi.
Maka dari itu berhenti khawatir dan gelisah.
Menangkap 120 saja itu sudah cukup.
Sekali saja.
Berdirilah di tempat yang kau mau lalu berhentilah.
Itu adalah tujuanku.
Bermimpi! Bermimpi lah yang agak realistis sialan!
Bagaimana kau bisa tidak tahu malu?
Memangnya kau siapa sampai seperti itu?
Punya hati nurani sedikit saja.
Menurut kabar... apa itu...
katanya kau mau memulai kembali melakukan Baseball?
Iya.
Karena pelatihku yang sudah meninggal muncul di mimpiku.
Dia bilang dia kecewa.
Ah, begitu.
Sekarang gunakan ini untuk olahraga di luar.
Ini sudah dapat izin dari Petugas Paeng, asal tidak ketahuan oleh Wakil Kepala Na.
- Terima kasih.
- Aigoo, apanya.
Akulah yang berterima kasih.
Karenamu, aku bisa menerima pembebasan bersyarat.
Itu...
Jam tangan.
Jangbaljang.
Kopi.
Hujan turun.
Aku tahu.
Hujan turun, perasaanku juga agak begitu.
Min Chul-ssi.
Apa kita dengarkan saja Radio?
Aku sudah mendapatkan baterai dari Soji.
Aku tidak punya radio.
Aigoo.
Hilang?
Apa diambil?
Sudah hilang.
Aigoo, padahal ini adalah cuaca yang pas untuk mendengarkan musik.
Han Yang.
Nyanyi satu lagu.
Ah sudahlah. Han Yang kau tidak perlu melakukannya.
Kunjungan pada 7102, bisa, kan?
Apa mungkin begitu? Karena semua pasti setuju.
Tunggu sebentar.
Ya, kunjungan di terima.
Kalau kau mengambil nomor, kau bisa menunggu.
Tunggulah sebentar.
Baiklah, terima kasih.
Bagaimana bisa kau membuangnya begini?
Kau harus mencucinya terlebih dahulu baru membuangnya.
Maaf.
Bagaimana bisa dia dapat kunjungan?
Kapten Yoo, seperti biasa.
Dua duanya adalah pacarnya, kan?
Kim Je Hyuk tentu saja pacarnya.
Han Yang, selalu bilang pacarnya berkhianat dan tidak akan menemuinya lagi.
pada akhirnya dia menemuinya.
Memangnya bisa begitu?
Kalau waktu berlalu, pacar adalah yang paling ingin ditemuinya.
Tidak peduli seberapa bencinya...
kalau rindu tetaplah rindu.
Aku sudah memberikannya.
- Katamu sudah memakannya.
- Dia bilang sudah memakannya.
Mereka pasti sudah gila.
Karena dia akan segera sampai...
tunggulah sebentar.
Ha, benar-benar gila.
Kalau kau sangat khawatir, pindahkan saja ke ruang terpisah, atau kamar dengan dua orang.
Kita harus mempunyai alasannya agar dia bisa dipisahkan.
Bagaimana kalau dia membuat masalah?
Ada apa dengannya?
Pasukan semuanya, siapkan tembakan.
Bagaimana itu?
Lepaskan aku sialan!
- Diam.
- Lepas!
Lepas! Lepas!
Hey, hey, hey, Petugas Song!
Angkat dia!
Kapten Yoo, si brengsek itu!
Kapten Yoo. Cepat suruh dia pindah.
Apa kau menunggu dia sampai dia membunuh seseorang atau apa?
Kirim kembali Kapten Yoo ke kamarnya.
Ya?!
Hey, Petugas Paeng.
Kapten Yoo menyelamatkan Petugas Song.
Walaupun ini tidak bunyi dan rusak,
tapi dia masih bisa mengetuk.
Aku coba memutar kembali ini.
Serangan jantung. Serangan jantung.
Kalaupun terlambat sedikit saja, Petugas Song bisa mati.
Wah, benar-benar hampir saja masalah besar.
Perasaan ini ternyata salah.
Ada apa dengan orang itu?
Keluar, sialan.
Kubilang keluar.
Maafkan aku.
Aku sudah salah paham.
Maaf.
Kau harusnya bicara padaku.
Kau harusnya bicara jujur padaku.
Kalau aku bicara jujur, apa kau akan percaya?
Kalau aku bicara jujur...
apa kau akan percaya?
Hey, cepatlah lari!
Hey, hey, oper!
Hey, hey, terima ini. Hey!
Lagi!
Kapten Yoo!
Ayo masuk.
Aigoo, kau harusnya mengajakku lebih cepat.
Kau sedang apa?
Kau harus masuk dari sana, Tentara Park, masuk!
Ah sedang apa? Cepat!
Ya, baiklah.
Kalau kau menyerang dari belakang, itu curang.
Kau mengerti, Tentara Park?
Ya, aku mengerti.
Kau mau kemana?
Kalau lewat sana itu bukan arah kamarku.
- Apa ruang hukuman?
- Kunjungan.
Hyung?
Kim Ji Ho-ssi datang.
Song Ji Won-ssi datang.
Padahal dia heboh tidak ingin dapat kunjungannya.
Halo.
Jangan tersenyum.
Kau baik-baik saja?
Iya.
Kau?
Aku tidak baik-baik saja.
Kau baik-baik saja?
Aku sudah dengar dari Joon Ho Oppa.
Katanya kau sudah mulai olahraga lagi.
Baguslah.
Dan juga, kau akan baik-baik saja, jangan khawatir.
Ji Ho.
Jangan lagi mengunjungiku.
Aku harap hari ini adalah kunjungan yang terakhir.
Kita sudah putus, benar, kan?
Kita sudah putus, maka dari itu...
jangan datang lagi kemari.
Aku tidak ingin bertemu denganmu.