Subtitle by Yongyongmi22
Instagram; @yongi2201
Ji Ho.
Jangan mengunjungiku lagi.
Aku harap hari ini adalah yang terakhir.
Kita sudah putus, benar, kan?
Kita sudah putus, maka dari itu...
Jangan datang lagi kemari.
Aku tidak ingin melihatmu.
[Akhir Musim Panas, 2015]
Hey, untuk apa menangis hanya karena orang seperti itu?
Hapus air matamu untuk orang itu.
Tolong pesankan cemilan untuk disini.
Permisi, kami pesan dua kue.
Apa kau kolektor Sampah?
Bagaimana bisa kau hanya memilih...
Aku ke minimarket sebentar,
dan Je Hyuk Oppa akan kemari sebentar setelah pertandingan selesai.
Ji Ho akan segera kembali.
Iya.
Kalau begitu, sekarang tinggal sendiri?
Kalau begitu, kau juga masak sendiri. Bisa memasak apa?
- Ji Ho paling lama berpacaran hanya bisa sampai 1 bulan.
- Memangnya baru satu dua kali?
Ji Ho itu pintar dalam segala hal,
tapi dia tidak bisa menilai seorang pria. Kenapa dia begitu?
Aku tahu kenapa.
Kimchi Jjigae.
Daging babi dan Kimchi Jjigae.
Aku jago memasaknya.
Oppa hari ini menang. Save.
- Kau menontonnya?
- Tentu saja, aku menontonnya lewat handphone.
Aku sangat kesal, kenapa Kim Je Hyuk sendiri yang berusaha.
Tapi kalian berdua,
tidak pernah sekalipun merasa satu sama lain sebagai lawan jenis?
Kau gila? Hubungan kami tidak seperti itu.
Kalau begitu kalian berdua coba tatap mata satu sama lain selama 10 detik.
Hey, aku melakukannya dengan dia pun pasti canggung.
Apanya yang canggung? Cepat cobalah.
Untuk apa?
- Kalian berdua ada sesuatu, kan?
- Tidak ada, apa maksudmu?
Kalau begitu kenapa tidak bisa?
Ah, apa benar-benar harus dilakukan?
10 detik, dimulai.
Satu...
Dua...
Tiga...
Empat..
Ah, tidak, tidak! Ini aneh, kenapa kau menyuruh kami melakukan ini?
Daebak, hey Kim Ji Ho, wajahmu memerah.
Kau menyukainya? Kau menyukai Kim Je Hyuk. Aku tahu itu.
- Tidak! Kenapa kau hari ini? Benar-benar aneh.
- Lihat wajahmu. Bersulang.
Ah kubilang ayo!
Apa yang kau pikirkan? Aku sudah memanggilmu berkali-kali, ayo cepat.
- Selamat siang.
- Iya.
Harusnya kau membalasnya.
Hubunganmu dengan petugas itu teman, kan? Dan juga sangat dekat.
Benar, kan?
Jangan khawatir, aku tidak akan mengatakannya pada siapa-siapa.
Aku iri. Karena teman dekatmu ada di dekatmu.
Hyung khawatir bagaimana kau bertahan di neraka ini.
Aku tidak perlu khawatir.
Baik-baiklah pada temanmu. Walaupun tentu saja saat ini hanya bisa saling melihat.
Kau seumur dengannya, kan?
Iya.
Tapi aku tidak ingin berteman dengan orang seperti itu.
Dia adalah orang yang seperti sampah.
Orang yang mengunjungimu adalah kakakmu, kan?
Kalau kulihat dia jauh lebih tua, apa benar kakak kandungmu?
Apa? Kalau aku lihat mau apa? Cara melihat anak ini.
Kalau kau melihatku seperti itu? Memangnya aku akan takut?
Anak ini, kalau dia kakaknya dia tidak mengajarinya dengan benar.
Jangan menggunakan bahasa informal.
Baik, baik.
- Aigoo, apa yang sedang kau lihat?
- Ini?
Dia adalah lulusan Akademi Militer.
Kabarnya dia adalah lulusan Amerika.
Dia benar-benar lulusan negara kita.
Walaupun wajahnya putih begitu,
tapi dia tidak memiliki tampang pembunuh.
- Bagaimana cara dia membunuhnya?
- Di berita kan muncul, dengan cara 'Shock'.
- Shock?
- Dia mengatakan satu kata, lalu memukulinya sampai mati.
Kapten Yoo itu, katanya memang sering membully Tentara Park itu sehari-harinya.
Hari itu pun, katanya tanpa alasan dia menendang dan memukul dadanya hingga dia membunuhnya.
Saat subuh, seorang pembuat makanan menemukannya di gudang dan dia sudah tidak bernyawa.
- Itu namanya "Shock"?
- Tentu saja.
- Sore dipukuli tapi malamnya meninggal?
- Ah begitu katanya, siapa yang tahu dia mati saat dipukuli atau karena hal lain.
Kalau dia meninggal karena shock, keadaan Tentara Park pasti tidak akan baik malam itu.
Aku pernah melihat kasus seperti ini sebelumnya di tempat lain makanya aku tahu, tapi keadaannya pasti sangat berbeda.
Dia tidak bisa memberikan respon, lalu wajahnya pucat, lalu tiba-tiba dia bisa meninggal.
Tapi di militer, mereka melakukan pemeriksaan dengan benar, kan?
Kapten Yoo pasti menerima pemeriksaan.
Aku mencium sesuatu, sesuatu.
[September 2016]
Apa kau bisa mengatakan bagaimana keadaan Tentara Park saat itu?
Tentara Park...
[Pemeriksaan kesaksian Kang Kyung Min]
Pada saat makan malam wajahnya pucat,
lalu tidak memiliki semangat.
Apa kau ingat sejak kapan itu?
[Pemeriksaan Kesaksian Jo Chang Sub]
- Sepertinya sejak siang.
dia terlihat kelelehan.
Apa tidak ada keadaan yang aneh saat berkegiatan?
[Pemeriksaan Kesaksian Joo Jung Hoon]
Saat kami melakukan pekerjaan, aku dengar beberapa kali dia batuk.
Setelah itu dia diam, lalu aku berpikir kalau dia tertidur.
Lalu keesokannya aku membangunkannya untuk bekerja, tapi...
aku melihat keadaannya aneh,
aku menggoyangkan tubuhnya untuk membangunkannya tapi dia kehilangan kesadaran.
Dan juga...
Lalu Kepala Oh melakukan pertolongan pertama.
Tentara Park.
Park Joon Young.
Joon Young.
Hey, Park Joon Young!
Hey, Joon Young, bangunlah!
Joon Young!
- Kepala! Kepala Oh!
- Joon Young. Hey!
Sadarlah, sialan! Joon Young. Park Joon Young.
Hey! Bangunlah, sialan! Hey, Park Joon Young, bukalah matamu.
Park Joon Young! Hey, Joon Young!
- Park Joon Young!
- Disini siapa yang membunuhnya? Di kamar itu hanya ada 12 orang.
Siapa yang membunuhnya pun tidak ada yang tahu.
Kalau kurang, apa aku harus menunjuk siapapun sebagai pembunuhnya?
Joon Young.
Aku harusnya lebih memperhatikannya.
Pada hari kejadian, apa kau mengakui kalau kau melakukan kekerasan pada Tentara Park?
- Aku mengakuinya.
- Tanda-tandanya, dia sepertinya mengalami shock dan mengalami luka,
apa kau benar tidak memukulnya?
- Aku tidak memukulnya.
- Semua orang bilang kau memukulnya.
Ada buktinya juga.
Iya.
Aku benar memukulnya.
Tapi aku sekali...
aku hanya satu dua kali memukulnya, aku tidak berbohong.
Lalu apa aku harus mempercayai itu?
Lalu apa kau memintaku untuk mempercayai itu, brengsek?!
Kau memandangku remeh, kan?
Kau sekarang sudah berakhir, sialan.
Bukan aku.
Benar-benar bukan aku.
[Wise Prison Life]
Episode 7.
Dasar jelek.
Memangnya kita ini komunis?
Kita juga buat peraturan demokratis.
Jika kau memberi makan pada orang-orang seperti itu.
Karena kita tidak bisa melakukan itu, kita memberikan mereka nasi kacang.
Ah, mereka selalu dapat Interview dan muncul dalam artikel.
Ah, ada juga yang bisa kita lakukan.
Maafkan aku.
Tetap saja, kami membuat tempat latihan baseball. Walaupun kau tidak harus mengatakannya seperti itu,
Bukankah orang-orang harus cepat mengetahui kalau Atlet Kim ingin kembali bermain Baseball agar dapat dukungan dari mereka lagi?
Semua orang pasti akan sangat senang.
Maka dari itu, kita undang reporter satu kali saja, ya?
Itu karena aku masih belum bisa melempar bola dengan benar.
Keadaan sekarang dibandingkan dengan pemain pemula bisa dibilang tidak bisa.
Aku akan berlatih lebih keras dan melakukan pengobatan,
Kalau kemampuanku sudah semakin meningkat, saat itu aku akan meminta terlebih dahulu pada Kepala untuk mengundang reporter.
Tolong beri aku waktu sebentar saja.
Tentu saja, aku akan mengikuti keputusan Kepala, tapi,
Bagaimanapun,
Kepala...
aku akan meminta tolong seperti ke Kakak kandungku sendiri.
Kalau kau memikirkan aku sebagai Adik Kandungmu...
Tolong kabulkan permintaanku.
Kalau Adikku meminta tolong sampai seperti itu...
memangnya aku bisa melakukan apa?
Untuk sementara karena aku akan menyuruh yang lain untuk memberimu waktu latihan diam-diam,
Jangan khawatirkan yang lain, khawatirkan saja latihannya.
Pada akhir pekan, kau bisa keluar ruangan, aku akan membuatkannya spesial untukmu.
Terima kasih.
Kim Je Hyuk benar-benar rubah.
- Tidak akan terdengar, sampai sana.
- Apa katamu?
Waktunya wawancara.
Mereka bilang sudah sampai.
Oh, benar, benar, Adik...
Adik, kalau ada masalah, langsung katakan pada Hyung kapan saja.
Di ruangan itu tidak ada yang mengganggumu? Bagaimana dengan Kapten Yoo, apa harus ku keluarkan dari sana?
Tidak apa-apa.
- Oh, begitukah?
- Iya, untuk saat ini.
Apa sudah kembali?
Sudah? Tidak mungkin.
Tapi sudah beberapa hari.
Tidak bisa ditebak.
Benar.
1365.
Oy.
Apa kau tidak mendengar?
1365.
Bangun, dan bersihkan ini.
Apa sekarang sudah terdengar?
Bangun dan langsung bersihkan.
Kau mengerti?
Api.
Apa kau tidak mendengar?
Pohon.
Kalau kau mengatakannya seperti itu, aku benar-benar...
Aku takut, tupai. (Ini maksudnya museobseubnida [takut] dan daramjwi [tupai], gag jaman dulu.)
Tupai.
Sudah kembali! Sudah kembali!
Katanya Petugas Song dirawat cukup lama.
Biasanya petugas seperti itu akan memakan waktu beberapa hari, tapi dia sepertinya lebih lama.
Tapi aku bersyukur kita bisa tahu hati seseorang.
Setelah aku mendengar Kapten Yoo yang menyelamatkannya, aku jadi tidak takut lagi padanya.
Benar, kan? Benar-benar tidak bisa ditebak orang seperti apa.
Tapi tetap saja Kapten Yoo itu orang jahat, dia memukul orang sampai mati. Benar-benar orang gila.
Hari ini Haerong makan banyak sekali.
Apa Atlet Kim sedang berlatih makan menggunakan tangan kiri?
Iya, sekarang pun kegiatan sehari-hari mencoba pakai tangan kiri.
Karena barbel yang Hyung berikan sudah semakin membaik. Terima kasih.
Begitu, kah?
Benar. Kalau ada yang kau perlukan lagi, katakan saja padaku kapan saja.
Iya.
- Kau katanya akan mendapat pengobatan hari ini?
- Iya.
Mulai hari ini aku akan melakukan pengobatan dengan benar, Ji Won menyuruhku begitu.
Ah, kau sudah berbaikan dengan pacarmu lagi.
Apa dia akan senang kalau dia masuk ke penjara karena menyerah kan diri?
Karena aku bersalah.
Dan juga aku, jika tidak ada Ji Won aku tidak bisa hidup.
[Desember, 2016]
Kau tidak apa-apa?
Apa?
Bukankah kau terkena flu?
- Bukan.
- Kalau begitu diamlah, aku ingin menonton film.
Apa kau sakit parah? Aku ada disini bodoh.
Saat seperti ini kau memikirkan aku, bodoh?
- Pikirkan makan malam, dan sampai bertemu besok.
- Begitukah?
Pulanglah dan tidur, aku akan mengantarkanmu.
Tidak, aku akan pulang naik taksi.
Lagipula kita searah, cepat naik.
Hey.
- Kalau kau pergi ke tempat lain, kau mati.
- Bicara apa kau ini.
[Aku menjual minuman yang bagus]
[Bertemu dimana?]
[Kau punya berapa?]
[Apa bisa dari hari ini sampai besok?]
[Apa kau biasa minum banyak?]
[Tidak, sekitar setengah kaleng?]
[Aku juga]
[Hotel]
Aku akan melakukannya mulai hari ini.
Kau mau begitu?
Kau bisa menyuruh orang suruhan Ketua Yeom dulu.
Kau cobalah lakukan sampai situ.
Lagipula kau dan aku ada di posisi yang berbeda.
Tidak, aku bisa melakukannya.
Kau bisa melakukannya? Atau akan melakukannya?
- Aku akan melakukannya.
- Lakukan kalau begitu.
Maka dari itu, untuk sementara tidak ada waktu istirahat.
Aku minta tolong, dan juga karena upah lembur sudah diurus semua, tidak perlu khawatir.
Kalau begitu, silahkan bekerja kembali.
Mulai bekerja!
Oh, nadanya sudah berubah semua.
Ah tapi bagaimana bisa kita membuat 100 laci dalam seminggu?
Oleh Ketua Yeom dulu saja tidak lebih dari 50 laci.
Dan juga sudah pasti dia pasti mendapat uang dari bos furnitur itu.
Aigoo, kau juga benar-benar polos.
Kali ini dia benar-benar seperti pencuri.
Ini benar-benar parah.
Menambah pekerjaan tapi jadi menghilangkan waktu istirahat, ini tidak masuk akal.
Kalau undang-undang tahanan dikatakan dengan mudah,
Hari kerja tahanan tidak berdasarkan jadwal semata saja,
kita juga seharusnya memiliki istirahat juga.
Aku akan menulis surat keluhan.
Han Yang, bangunlah dan makan. Kau harus makan.
Dokter Go.
Saat aku Wajib Militer, ada satu orang yang sangat gila.
Tapi dia setiap hari menerima pukulan,
aku memukulnya, lalu dia lari terbirit-birit, tapi,
besoknya dia terjatuh.
Setelah tahu, orang gila itu membawa kabur sebuah..
Makan dulu baru bicara..
Bagaimana bisa kau dari dulu tidak berubah seperti itu?
Tolong jaga attitudemu, sebagai aturan...
- Melakukan apa?
- Pemeriksaan kamar.
Kapten Yoo sepertinya belum pernah melakukannya di asrama.
Di tahanan seperti ini, setiap 2 atau 3 minggu sekali, ada pemeriksaan seperti itu.
Ah tapi, para tent...
Para tentara karena selalu disiplin Kapten Yoo tidak perlu kita khawatirkan, tapi...
Masalahnya adalah,
anak itu.
Tapi bagaimanapun,
- Hal pertama yang membuatku tersenyum disini adalah saat aku melihat Han Yang pemeriksaan.
- Kau melihat orang dengan beda.
Aku saat itu melihat mata Dokter Go sangat kesal.
Bagian 2 kamar 6, berhitung.
- Satu. Dua. Tiga. Empat. Lima.
- Enam!
Enam!
Nomor...
Tidak ada pindah tempat, sampaikan.
Kalau kali ini tidak melakukannya dengan benar, aku tidak akan tinggal diam, sampaikan.
Kalau tidak sadar, aku akan membunuhnya, sampaikan.
Sekali saja dia melakukan seperti yang kemarin, aku akan mematahkan kakinya, sampaikan.
Aigoo, Haerong, tumben sekali.
Bagian 2 kamar 6, berhitung.
Satu. Dua. Tiga. Empat. Lima.
Kita harus melakukannya bersamaan. Tangan. Berhitung selesai.
Lagipula kalau juara satu pun hanya akan diberi buah saja.
Aku akan membelikannya 100 buah.
Kali ini bukan buah hadiahnya, sesuatu yang hebat.
Apa itu?
Aku mendengarnya dari Soji, kali ini hadiah spesial Kepala.
Maka dari itu, hadiah dari ruangan yang menang adalah.
Mereka akan membiarkan kita mendapat kunjungan di tempat yang berbeda.
Apa itu?
- Kau yang begitu saja tidak tahu?
- Lalu kau orang yang tahu itu dengan benar adalah kebanggaan, sialan?
- Benar-benar bagaimana ini?
- Benarkah?
Kalau juara satu kali ini, benar-benar akan di tempatkan di tempat berbeda, kan?
Tapi, apa itu?
Jadi bukan kunjungan di tempat yang biasa kita pakai sekarang.
Tapi kunjungan seperti dari pengacara, bertemu dengan lebih santai.
Kalau sudah bertemu,
- kita bisa berpegang tangan, dan juga cium.
- Berhenti bicara omong kosong.
Kalau begitu kali ini harus benar-benar juara. Karena Dokter Go sudah disiplin kita pasti akan juara satu.
- Masalahnya adalah, Haerong.
- Aku bisa melakukannya.
Benarkah?
Tentu saja.
Tapi kapan dilakukan pemeriksaan spesial Kepala?
Kalau Haerong tahu, kalau saat itu dia sadar, pasti akan berhasil.
Bagaimana kita tahu? Itu adalah rahasia.
Apa kita tanyakan saja pada Petugas Paeng?
- Apa sialan?!
- Ah, Petugas Paeng, Doridong, Dok-dok.
Kita bisa tanyakan pada Petugas Lee bagian 1.
Karena dia penggemar beratmu, bukankah kalau kau bertanya dia pasti akan memberitahunya?
Apa aku coba tanyakan?
Hari ini Petugas Lee pergi, kalaupun ada Sipir tidak akan pernah memberitahukan yang seperti itu.
Berhenti menggaruk kepalamu dan isi ini sebelum pembagian upah kerja.
- Petugas Song, kau baik-baik saja?
- Aigoo, wajahmu lebih baik.
Ya. Aku baik-baik saja.
Dan periksa ini dengan benar, dan selamat menikmati akhir pekan.
Oh, disini ada pasir.
Dimana ada pasir? Aku sudah membersihkannya tadi.
Kenapa tidak ada pasir? Disini ada pasir.
Lusa (pasir dan lusa punya pengucapan yang sama.), hari senin.
Hari ini adalah sabtu, apa-apaan ini?
Bukankah Je Hyuk-ssipun harus latihan juga pada akhir pekan?
Aku bisa pergi saat makan malam nanti.
Joon Ho, dia akan menjagaku sampai aku selesai latihan malam ini.
Ah.
- Aku lebih nyaman memanggil penggemar dengan nama seperti ini.
- Oh?
Min Seok-ssi belum pernah melakukan pemotongan.
Itu berlebihan.
Cobalah.
Aku belum pernah melakukan ini.
Aku bisa melakukannya kalau pakai gergaji.
Kapan selesai kalau pakai gergaji?
Darah! Darah!
Keluar, pergi ke klinik.
Itu..
- Karena satu orang berkurang, orang yang dekat disini, tolong gantikan dia.
- Ya?
Apa tidak terdengar? Aku mengatakannya dengan keras.
Ketua kami tidak bisa melakukannya. Dan kami semua...
- tidak akan melakukan lembur hari ini.
- Begitukah?
Kalau tidak mau tidak usah dilakukan, karena aku akan menyuruh orang lain yang melakukannya.
Wah benar-benar tidak masuk akal.
Bagaimana ini?
Sepertinya waktu keluarnya sudah tidak lama lagi.
- Atlet Kim walaupun tidak besar, aku dengar setidaknya dia harus bisa sedikit saja.
- Bukankah dia harus pergi ke klinik lagi?
Itu, karena keputusan dia yang mendadak.
Disana, katanya mereka sudah mengurus karena berhentinya Atlet Kim.
Tapi karena artikel berita,
Nexen heroes pun masih kebingungan, karena tidak ada yang bisa melakukannya sembarangan.
- Harusnya bersyukur.
- Tapi kalau dia melemparnya seperti itu, tim mana yang akan mengambilnya?
Kalau aku yang melemparnya akan lebih baik dari itu.
Tarik lebih kebelakang bolanya, dan millis pointnya pun lakukan lebih kedepan, dan pegang bolanya sampai akhir.
Ini yang terakhir, terakhir.
Cobalah.
Siapa yang lihat itu sebagai penggemar? Sekali lihat saja mereka itu teman.
Karena fans sejak kecil, sama saja seperti teman.
Tapi karena Petugas Lee, kita keluar di malam hari seperti ini, rasanya menyenangkan.
Dokter-ssi, berhenti kesal begitu,
aku akan memberitahu satu rahasia kecil.
Surat keluhan itu memang selalu di abaikan, tidak ada gunanya.
Jangan surat keluhan,
tulislah surat laporan.
Jangan menuntut, tapi buatlah perubahan.
Kau mengerti?
Bagian dua, persiapan pemeriksaan, selesai.
Siap.
Itu...
- Siapa orang-orang ini?
- Ah, jangan hiraukan mereka, mereka datang untuk meliputku.
Baiklah, kita mulai?
- Ruang 7, berhitung.
- Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, berhitung selesai.
Kim Je Hyuk.
- Ruang 6, berhitung.
- Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, berhitung selesai.
- Sudah kuduga, Ruangan inti, memang berbeda.
- Tumben sekali anak itu.
Ayo pergi.
Oh... Tapi, Pak Kepala...
Apa ini?
Itu adalah kertas biasa.
- Semacam PR, itu bukan apa-apa.
- Kalau begitu, kita lanjut ke kamar selanjutnya?
Aku penasaran.
Tapi, Kepala, ada yang ingin ku tanyakan pada Atlet Kim Je Hyuk, boleh aku mengajukan satu pertanyaan?
Aigoo, tentu saja bisa.
Bisa, kan, Adik?
Karena aku dan Atlet Kim punya hubungan seperti Kakak Adik.
Aku dengar kau cukup beradaptasi dengan baik, hal yang paling sulit disini?
Sama saja dengan di luar.
Tidak apa-apa.
- Ah tapi pasti ada saat-saat sulit, bagaimana cara mengatasinya?
- Aku tidak yakin.
Tentu saja,
walaupun ada saat berat di penjara, saat seperti itu,
Aku menggunakan surat laporan itu.
Surat laporan itu adalah cara kami berhubungan dengan Pak Kepala.
Kedepannya aku ingin mengajukkan surat laporan itu,
dan saat aku ingin bertemu dengan seseorang, aku menulis dan mengirimnya pada Pak Kepala.
Dan juga jika ada masalah kecil..
aku menyelesaikan masalah itu lewat surat laporan itu.
Disaat seperti itu,
Kepala Kim Young Chul, selalu...
membereskannya dengan baik dan sangat bijak.
Mengenai kepala pabrik kayu..
Aku harap format pemilihannya dillakukan bukan secara acak, tapi dilakukan secara pengambilan suara.
Kita mulai.
Kepala Shim.
Lakukan sekarang.
- Hey, benarkah?
- Dengan pengambilan suara?
- Kalau begitu sekarang akan berubah.
- Berarti mereka akan menggantinya.
Kalian semua mengerti apa yang aku katakan, kan?
- Iya!
- Iya.
Aigoo kalian ini.
kalian harus mempunyai kandidat agar bisa dilakukan pemilihan.
Sebelum itu,
yang ingin menjadi ketua angkat tangan.
Dasar orang tidak punya hati itu...
Kalau kau ingin menjadi Ketua, kau harus bisa dipercaya.
Apa tidak ada lagi?
Tidak apa-apa menunjuk orang lain pun.
9175...
Tingkat tiga ternyata.
Karena tingkat tiga tidak memenuhi syarat, turunkan tanganmu.
Aku minta maaf.
Apa tidak ada lagi?
Cepat angkat tanganmu.
Merepotkan.
- Orang lain pasti akan melakukannya.
- Kita harus mencegah orang itu.
Ajukan diri, aku akan mendukungmu.
Apa benar-benar tidak ada?
Ajukin diri.
Kalau begini caranya, tidak akan bisa...
Apa kita tetap harus melakukan voting atau tidak?
Ah sudah kubilang kau tidak memenuhi syaratnya.
Aku mengajukan Atlet Kim Je Hyuk.
Aku mengajukan Kim Je Hyuk sebagai calon Ketua.
Apa atlet Kim, akan melakukannya?
Iya, aku akan melakukannya.
Je Hyuk-ssi bisa mempercayakannya padaku.
Tapi...
Aku tidak memiliki kemampuan membuat furnitur,
apa orang-orang akan memilihku?
Aku tidak bisa melakukan apapun.
Maka dari itu aku mendukungmu.
Aku juga.
- Fighting!
Ini adalah intinya.
Tidak melakukan apa-apa.
Baiklah. Kita makan.
Orang-orang itu pun sepertinya juga mendukungmu.
Karena sudah ada 10 orang,
- ini sudah telak menang.
- Tentu saja.
Walaupun kemampuan Je Hyuk-ssi di pabrik itu kurang,
tapi karena dia tidak akan memikirkan apapun,
Dia tidak akan pernah memanfaatkan narapidana yang lain hanya untuk kebaikanmu sendiri.
Dia juga tidak akan pernah melakukan hal yang merugikan di belakang kita karena dia polos dan sudah mempunyai banyak uang.
Sepertinya itu sudah hampir menang,
tapi bagaimana dengan mereka?
Aigoo, mereka tidak akan pernah tertarik dengan ini.
Mereka tidak akan memilih siapapun karena ini terlalu merepotkan.
Bukankah itu tidak akan berpengaruh?
Apa disana akan ada orang yang berpengaruh?
Bagi semua orang disini, mereka selalu tahu cara berperang.
Tapi tetap saja dia memiliki Cappuccino di pihak mereka.
Karena kita luar biasa.
Kita tidak boleh goyah, sampai waktu pemilihan adalah 6 hari, perang total.
[Pemilihan Ketua Pabrik, D-6]
Nomor 1. Ini dia.
Calon nomor 1. Kim Je Hyuk.
Ini.
Selamat makan.
- Calon nomor 1, Kim Je Hyuk.
- Kim Je Hyuk cepat makan, makan.
Kim Je Hyuk! Nomor 1!
Kumpulkan semua hati para Narapidana untuk pemilihan.
Tolong pilih Kim Je Hyuk di pemilihan Ketua Pabrik.
Kita semua tertawa bersama,
Kita buat pabrik yang menyenangkan untuk hari esok yang cerah.
[Mendapat 4 suara]
Oh! Nomor 1 Selamanya. Kim Je Hyuk!
Oh! Nomor 1 yang kuat! Kim Je Hyuk!
Oh, Nomor 1 yang sudah siap! Kim Je Hyuk!
Semuanya tolong pilih Kim Je Hyuk!
Bagaimana...
apa mau aku beritahu?
Atlet Wanita yang pertama kali diakui oleh Tentara Angkatan Udara Korea adalah?
Je Hee bilang dia akhir-akhir ini sering lembur.
Aku khawatir sekali.
Namanya Je Hee, itu adik perempuanku.
Dia adalah seorang Chef.
Kadang dia pulang terlambat,
tapi setelah kasus itu,
dia selalu bilang dia baik-baik saja,
Ibuku juga begitu, aku juga terkadang khawatir.
Kalau adikku pulang terlambat,
aku selalu menjemputnya.
Ah, saat seperti ini harusnya seorang kakak ada di sampingnya untuk melindunginya.
Bukan Kakak tapi seharusnya pacarnya lah yang kesana.
Apa?
Saat seperti ini,
harusnya pacarnya lah yang pergi bukan kakaknya, ah tidak perhatian sekali.
Walaupun aku mati kau tidak boleh, sialan!
- Petugas Lee datang lebih awal ternyata.
- Iya.
Mulai hari ini kau akan lembur kan?
Ah tapi karena akhir-akhir ini tidak ada anak-anak yang menyebabkan masalah, kau bisa lembur sambil santai minum kopi.
Kau tidak apa-apa?
Ya. Tentu saja aku baik-baik saja. Terima kasih. Aku mencintaimu.
Petugas Song.
- Kalau kau menggerakan bibirmu jadi lebih sedikit, jantungmu akan kesulitan. Tidak bisakah jadi lebih sedikit?
- Tidak
Kalau bibirku bergerak itu sama saja dengan bukti kalau jantungku juga bergerak, Bibirku adalah hidupku.
Ah benar, apa kau akan ke ulang tahun akan Petugas Yeon minggu ini?
Ah kali ini kau tidak akan pergi, kan? Kalau kau selalu tidak ikut, orang-orang akan kecewa.
Lalu ketika nanti Petugas Lee menikah tidak ada yang datang, kau pasti sangat kece..
Benarkah?
Kalau begitu kalian berdua sudah membicarakannya dirumah.
Tidak, aku masih belum memberitahunya karena dia mungkin ingin kembali bermain baseball lagi.
Kakakku tidak sedingin itu.
Kau dimana?
Oppa sedang apa?
Sedang apa lagi? Sedang mencari uang, hari ini aku lembur dan baru datang.
- Kau?
- Aku juga sedang mencari uang.
- Restoran belum masih tutup?
- Karena ada booking hari ini, sekitar jam set.2 baru selesai.
- Aigoo, bagaimana dengan Ibu?
- Ibu pergi ke Mokpo.
- Bagaimana ini?
- Apanya yang bagaimana?
Aku tidak apa-apa, Ibu juga sedang menuju pulang karena khawatir.
Kalau pulang naik taksipun tidak akan lama.
Halo?
- Iya.
- Kenapa?
Oppa akan kemari?
Bagaimana bisa kesana? Aku harus bekerja, aku tidak seperti kakakmu yang kaya itu.
Maka dari itu, jangan khawatirkan aku,
dan tolong perhatikan kakakku.
Baik, baiklah, cepat bekerja.
- Iya. Aku tutup, Oppa.
- Baiklah.
- Ada apa? Cepat aku akan bekerja.
- Baik, aku menelefon karena hari kencan butamu sudah ditentukan, cepat...
Aigoo, aigoo, aku harusnya menjaga adikku ini, aigoo...
- Karena sampai jum'at depan aku sibuk, hari sabtu, minggu jadwalku kosong.
- Iya terserah.
Karena kau akan mengurus sendiri jadwal dan penampilanmu,
aku akan menanyakan jadwalnya setelah itu aku akan menelefonmu lagi.
Ah dan juga besok pagi aku pulang.
Besok pagi sepertinya aku ingin makan Kimchi Jjigae dan Telur dadar buatanmu.
[Ji Ho: Aku ada di cafe]
Kenapa? Apa kau tidak bisa tidur?
Tidak. Aku hanya ingin olahraga sedikit lalu tidur.
Kau sangat merindukan pacarmu, kan?
Aku juga awalnya begitu.
Memangnya selama ini seperti tidak ada wanita yang pernah menyukaiku?
Kau meremahkan aku.
Walaupun sekarang begini, waktu muda dulu aku, Park Bo Geum.
Banyak yang bilang kalau aku mirip dengan Park Bo Geum.
Kalau saat kau masih muda, Park Bo Gum masih belum lahir saat itu.
Benarkah?
Dan juga,
bukan Park Bo Geum, tapi Park Bo Gum.
Begitukah?
Je Hyuk benar-benar pintar.
Kau kesulitan kan?
Bagaimanapun,
dibandingkan dengan orang-orang di dalam sini, orang-orang di luar sana, jauh lebih kesulitan.
Dengan melepaskan semuanya pelan-pelan itu juga adalah cara yang bagus.
Itu semua karena keserakahanku.
Serakah.
Aku makin bicara omong kosong.
Cepat tidurlah, tidur.
Besok kau juga harus ke pabrik pasti akan melelahkan.
Dokter Go sepertinya bermimpi buruk.
Kau tidak boleh seperti ini tahu.
Kau hanya memesan satu kopi tapi sudah duduk berapa jam?
- Kau tadi sedang menuju kesini? Apa ada janji?
- Tidak.
Aku kemari untuk menjemputmu.
Kafe ini 24 jam, aku akan disini lebih lama.
Ini akan tutup 2 jam. Kau benar-benar tidak takut apapun. Kalau Oppa menjemputmu ikut saja.
Rumahmu kan jauh, bus pun sudah tidak ada. Aku akan menemanimu sampai naik taksi.
Saat pulang, kita bisa mendengar lagu bersama,
dan juga mengobrol.
- Terima kasih.
- Hati-hati di jalan, sampai nanti.
Halo? Ah, ya, disini Cheongdam-dong, rumah nomor 103...
Tunggu sebentar.
- Aku tidak bisa menahan lagi karena khawatir, setelah selesai diam di restoran.- Kim Je Hee-ssi! Kim Je Hee-ssi.
Kim Je Hee-ssi? Satu-satunya adik perempuan pelempar terhebat di Korea, Kim Je Hee-ssi?
Aku sudah mengirim seorang pembantu yang dekat denganku. Pakai saja.
Ah kalau bisa dibilang, aku adalah adik sahabat Kim Je Hyuk, Lee Joon Ho, namaku Lee Joon Dol.
Aku akan mengantarmu sampai rumah. Ayo.
Tapi aku tidak apa-apa.
Aku yang tidak apa-apa.
Aku harus mengantarmu sampai depan rumahmu lalu mengirimkan fotonya pada Lee Joon Ho-ssi, dengan itu aku bisa tetap hidup.
Ayo. Aku akan mengantarmu dengan selamat menggunakan taksi yang aku naiki.
Terserah saja.
Karena kau akan mengurus sendiri jadwalmu, aku akan menanyakan jadwalnya lalu aku akan menghubungimu lagi.
Ah dan juga besok pagi aku pulang.
Besok pagi aku tiba-tiba ingin makan Kimchi Jjigae dan Telur dadar buatanmu.
Apa kau mendengarku?
- Hey, Joon Dol, aku minta tolong padamu sekali saja.
-Katakanlah.
- Perusahaanmu ada di daerah Gangnam kan? Kalau begitu dekat ke Cheongdamdong?
- Tentu saja.
Kalau begitu jam 2 pagi nanti, tolong mampir ke restoran korea di Cheongdamdong.
Iya, lagipula aku tahu kau akan terus bekerja sampai pagi hari.
Tolong antarkan Je Hee sebentar saja.
Karena aku khawatir.
Waktu pemilihan Ketua Pabrik D-3]
Makanlah dengan pelan.
Semuanya nikmati makanannya.
Pantas saja disini jadi kosong, bagaimana bisa begitu? Apa karena uang? Apa karena uang mereka begitu?
Ah darimana dia memiliki uang? Kalau punya pun tidak akan dia pakai.
Lalu? Kalau bukan karena itu, bukankah mereka harus setia?
Kalau bukan karena uang? Petugas Lee?
- Bukankah Petugas Lee bisa memberi mereka uang?
- Tidak, tidak akan mungkin.
Tidak, Petugas Lee tidak akan mau berurusan langsung dengan para tahanan, kau seperti tidak tahu dia orang seperti apa.
Mungkin mereka diberi sesuatu di belakang?
Aigoo, aku tahu. Itu pasti karena ketuanya.
- Apa mereka punya ketua lain lagi?
- Tentu saja, mereka adalah gangster, bukan sekumpulan saja.
Kenapa nama di dada mereka berwarna kuning bukannya warna putih? Kalau mereka benar, namanya harusnya berwarna putih.
Mereka hanya tertangkap.
Mereka benar-benar adalah gangster, tapi mereka masuk karena pencurian, penipuan, semua. Mereka benar-benar orang jahat.
Tapi karena ada peraturan, mereka meminta warna nama mereka berbeda. Tapi memang itu memungkinkan?
Harusnya mereka masuk kemari seperti Kakek kami karena menusuk beberapa orang.
Katanya ada satu orang yang dulunya menguasai sebuah pasar,
Tapi para preman tidak bisa berkutik jika melawan dia.
Petugas Lee pasti akan menyuruh dia masuk.
Kemarin saat waktunya Olahraga, Petugas Lee tidak pernah membicarakan apapun tentang Pemilihan di pabrik.
Karena dia akan menangkap "merpati" lalu menghilangkannya, mereka pasti akan meminta pengampunan, benar, kan?
[Merpati; istilah untuk para tahanan yang saling mengirim surat atau catatan secara rahasia]
Wah Petugas Lee itu benar-benar licik, padahal dia tinggal mengabulkan permintaan para gangster itu.
Tapi tetap saja mereka itu gangster, memangnya kalau kita bicara begitu saja mereka akan langsung bergerak?
- Aku bahkan tidak tahu kalau ketua itu benar-benar ada.
- Walaupun tidak terlihat dengan jelas, tapi diantara mereka pasti ada seorang ketua.
Bahkan untuk para pencandu obat seperti itu saja mereka memiliki ketua.
- Bagaimana ini? Pasti sulit membujuk mereka kembali.
- Tentu saja, mereka ada beberapa orang.
Menyerah saja. Kalah, kau tidak bisa memenangkannya.
- Ah, aku tidak ingin menyerah.
- Kami tidak bisa menyerah.
Ada satu harapan terakhir, aku akan mempertaruhkan segalanya.
- Apa itu harapan terakhirmu?
- Mereka.
Walaupun tidak akan mudah,
Harapan terakhir adalah sebuah harapan.
Kalau membuat mereka ada di pihak kita,
- kita bisa menang.
- Mereka pasti tidak akan memvote, walaupun iya,
apa akan melakukannya dengan sadar?
Kalau itu tidak tahu.
Orang ini kan memiliki uang.
- Apa aku harus memberi mereka masing-masing 100ribu?
- Aku tidak akan membuat Je Hyuk-ssi jadi orang seperti itu.
- Aku akan memenangkannya dengan adil.
- Apa?
Dan juga aku yakin kalau para pecandu itu pasti ingin pabrik ini menjadi lebih baik tanpa kecurangan.
Aku akan mempertaruhkan semuanya untuk mereka.
Baik, waktu makan siang sudah habis, cepat bereskan ini dan langsung mulai bekerja.
Cepat.
Kalau begitu sekarang berapa lawan berapa?
Jeombaki awalnya hanya memiliki dua suara dengan Jung Soo-ssi pembuat Cappuccino tapi karena sekarang ditambah para gangster, kita kekurangan 3 suara.
Kalau kita membujuk 4 orang bodoh itu, kita bisa memenangkan ini.
Halo.
Kesejahteraan pada sore hari, dan tempat kerja yang bersih. Calon Nomor 1 Kim Je Hyuk.
Sampai kapan kita harus melihat pabrik yang tidak berperikemanusiaan dan tidak adil ini? Sekarang Calon Nomor 1 Kim Je Hyuk akan merubahnya, tolong percaya.
Kau akan memberi berapa?
Kalau kita berempat memberi vote pada Kim Je Hyuk apa yang akan kau berikan?
Karena untuk kejujuran dan kedamaian bersama, untuk hal seperti itu tidak diperbolehkan.
Rasa percaya dan rasa aman, hal seperti ini lah yang harus di junjung tinggi.
Apa dari promosi ku? Ada yang sangat kau inginkan?
Kau sekarang sedang menutupi sinar matahariku.
Bisa tolong minggir?
- Apa mungkin sekarang Han Yang?
- Bukan, Haerong.
Pergi saja ke toko dan beli obat flu, kau kan banyak uang, sialan.
Aku sekarang tidak akan makan obat lagi,
Aku akan menahannya.
Sialan.
Coba aku lihat, hari ini dengan apa kita memukul Haerong?
Berhenti! Awas saja kalau kalian berdua berkelahi.
Aku akan segera memanggil Petugas Paeng.
Kapten Yoo...
- Setiap hari senin, kami akan menonton Je Hyuk berlatih, kau tidak akan ikut?
- Kenapa?
Jangan hiraukan aku.
Dokter Go sekarang tinggal tersisa dua hari.
Aku tahu.
Aku,
tahu tempat dimana Kaist menyimpan semua rokoknya.
- atau karena semua orang tahu Min Chul Hyung, bagaimana kalau kita minta bantuan SOS pada..
- Aku menemukan caranya.
Aku tahu bagaimana caranya membuat para pecandu itu berpihak pada kita.
Apa itu?
- Kita tulis surat untuk mereka.
- Dasar bodoh.
Mo... Jo... Ri... (Bodoh)
Tapi itu akan benar-benar berhasil kan?
Keadilan akan menang.
Tunggu sebentar, dimana aku menaruh kertas untuk surat?
[Pemilihan Ketua Pabrik, D-2]
[Jeombaki, 12 suara]
[Kim Je Hyuk, 9 suara]
Sampah!
Keluarkan semua sampah kalian!
Kalian tahu ada kunjungan khusus minggu ini, kan?
Tulis siapa yang akan kalian temui, dan taruh disini.
- Iya.
Dunia yang indah, benar-benar dunia yang indah.
Untuk para penjahat, kunjungan biasa saja sudah beruntung, kali ini sampai disediakan tempat khusus.
Benar-benar dunia yang indah tanpa alasan.
Aigoo, kalau dilihat-lihat hari ini adalah hari pemilihan Ketua Pabrik.
Baru kali ini aku dengar ada pemilihan.
Oy, Dokter Go, apa kau pikir akan menang?
- Pertama, Petugas Paeng.
- Dokter Go-ssi, apa menurutmu akan menang?
Tentu saja harus menang.
Wakil Na.
Kim Je Hyuk.
Fighting.
Apa ini masuk akal?
Apa ini hal yang mungkin terjadi?
Tentu saja ini hal yang mungkin terjadi.
[Pemilihan Ketua Pabrik Tahanan Seobu]
Nomor 1 Kim Je Hyuk 13, Nomor 2 Jo Ki Chul 12.
Suratku berhasil.
Sebenarnya, walaupun aku tidak beraksi besar.
aku agak ragu.
Walaupun tentu saja, saat aku memberikan surat pada para pecandu itu,
ekspresi mereka benar-benar berbeda.
dan tampak seperti tidak ada harapan.
Tetap saja...
Aku tidak tahu,
mereka benar-benar mempercayaiku.
Lihat itu.
Bukankah keadilan itu selalu menang?
Aku! Dengan caraku!
Memenangkannya, Je Hyuk-ssi.
- Aigoo, dia datang lagi.
- Hey, Petugas Paeng.
Cepat pergilah karena hari ini adalah waktunya mandi.
Dan juga keluar sebuah artikel.
- Artikel apa?
- Dia sudah meminta untuk diadakan wawancara.
Tapi untuk melakukan itu, dia harus di ikat di sebuah ruangan.
Aigoo, padahal penampilannya normal dan seperti orang yang terpelajar,
Di berita itu, dia mengeluarkan berita itu karena itu adalah adiknya. Aku pikir mereka berdua itu sama saja.
Omma.
Aku sepertinya sudah gila.
Ini karena aku terlalu sering bersama mereka.
Aigoo, aku sepertinya sudah seharusnya berhenti dari tahanan ini.
Aigoo, karena terlalu sering bergabung dengan orang-orang jahat, pikiranku jadi ikut terkontaminasi oleh mereka.
Oh, selamat.
Selamat sudah menjadi Kepala Pabrik.
Oh? Atlet Kim Je Hyuk, jabat tangan. Selamat.
Apa kau memakai uang?
Keadilan sudah menang.
Berhenti bicara omong kosong.
Apa karena uang?
Atau...
kepopuleran?
Kepopuleran.
[Pemilihan Ketua Pabrik, D-1]
Permisi...
Aku harus menjadi ketua agar semuanya merasa tenang.
Apa yang kalian inginkan?
- Kalau kalian mengatakannya, aku akan mengabul...
- Aku memilihmu.
- Kami berempat, akan memilih Atlet Kim Je Hyuk, jangan khawatir.
- Ya?
- Nomor 1.
Kalau begitu...
apa aku tidak perlu memberikan uang?
Ah... Kalau kau memberi...
- kami tidak akan menolaknya, tapi...
- Hey! Kalian mau mati?
- Tidak! Kau tidak perlu memberikan uang, kalau begitu kami...
- Cepat, cepat!
Sudah kuduga para pecandu itu tidak ada yang bisa dipercaya, benar, kan, Hyung?
Halo Hyung. Panggil aku Beobja.
Hyung.
Hyung! Aku benar-benar merindukanmu.
Ah.
Katanya ada satu orang yang lulusan Universitas Nasional Seoul.
Cepat cari tahu siapa itu.
- Tidak ada waktu lagi.
- Iya, baiklah.
Benar-benar terbaik!
Darimana kau mendapatkan semua obat ini? Kabarnya para pecandu itu memiliki ketua, ternyata kau.
Karena hubungan mereka dengan aku tidak usah khawatirkan itu.
Disitu ada Obat flu, obat tidur, obat diet dan yang seperti itu,
kalau masih kurang katakan saja. Karena aku memberikannya lagi.
Kau mau kemana? Pergilah setelah minum kopi.
Tidak bisa, aku harus pergi ke kelas pendidikan kepribadian, pembuat kebahagiaan dan demi kebahagiaan diri kita sendiri.
Aigoo, kapan aku bisa bertemu Je Hyuk Hyung?
Aku sudah pernah pergi ke semua tahanan, tapi baru kali ini ada tahanan yang memiliki acara dan program yang banyak.
Tadinya begitu aku sampai disini aku ingin segera menemuimu.
Tapi begitu aku datang, aku harus mengikuti kelas anak baru, membaca, menggambar, konseling Individu, konseling bersama.
Konseling ruangan, hingga program penjelasan peraturan.
Kalau dipukuli oleh gangster mereka baru akan melepaskanku. Orang-orang disini punya penyakit penasaran, benar, kan, Hyung?
Hyung banyak berubah, sampai ikut pemilihan ketua Pabrik.
Alasan para pecandu itu memilihmu karena aku menyuruh mereka memilihmu.
Ah, aku satu ruangan dengan mereka, karena membuat obat seperti itu, walaupun hanya obat flu.
tapi dengan itu saja, mereka bisa diatur kapanpun. Kalau mereka memakan itu, sama dengan memakan obat lain.
Di ruanganku ada orang seperti itu satu jadi aku tahu sekali.
Dipanggil Haerong, dia adalah lulusan farmasi, tapi dia juga begitu.
Aku tahu kau bisa bertahan, karena kau selalu begitu.
Hyung.
Sekarang aku akan terus berada di sampingmu.
Tujuanku hanyalah membuatmu tinggal di sini dengan aman, itu saja.
- Percaya saja padaku, Hyung.
- Terima kasih.
Aku merasa aman.
Hyung, tapi kau benar-benar berhenti dari Baseball? Tidak bisakah kau melakukannya lagi?
Setelah aku melihat berita Hyung berhenti aku tidak bisa tidur selama beberapa hari karena marah.
Hyung kalau kau menyerah seperti ini, ini bukan dirimu. Lakukan Baseball lagi, ya?
Apa ini?
Je Hyuk akan bermain Baseball lagi, tapi masih di rahasiakan keluar.
Kau juga rahasiakan.
Dan juga dia adalah penggemar berat Je Hyuk.
- Oh?
- Stalker, stalker.
Saat Je Hyuk berlatih, dia mengaku kalau dia menjaga kami, tapi saat kemari dia adalah pelatihnya.
Tidak akan mudah, kalau dia masih tidak bisa mengenai targetnya.
Hey, kita hentikan saja. Bahumu bekerja terlalu keras.
Ayo kita masuk.
Bagaimana bisa dia tiba-tiba melempar dengan tepat seperti itu?
Benar, tadi padahal tidak begitu. Apa ada keajaiban?
Bukan keajaiban...
tangan kanan.
Ya?
Dia melempar dengan tangan kanan.
Berterima kasihlah pada ayahmu yang sudah meninggal.
Dia mengajarimu memakai tangan kanan.
agar kau bisa berganti tangan.
Hey, ternyata dia membuatmu bisa memakai dua tangan.
Apa bisa?
Lebih baik daripada tangan kiri.
Karena bahu tangan kanan masih bagus, kemungkinannya akan lebih tinggi.
Ah, kenapa aku tidak terpikirkan ini?
Syukurlah.
Menemukan cara walaupun seperti ini.
Ah, kabar baik seperti ini akan aku beritahu pada Ji Ho terlebih dahulu.
Ah, lagipula besok akan berkunjung, kau bisa mengatakannya sendiri.
- Aku dan Ji Ho sudah putus.
- Aku tahu.
Kalian sudah putus, tapi kalian sedang berpura-pura bodoh, bukankah begitu?
Kita sudah benar-benar putus.
Aku bicara pada Ji Ho,
- untuk berhenti mengunjungiku dan aku tidak mau melihatnya.
- Kenapa?
Kenapa kau bicara seperti itu?
Aku juga kesulitan,
aku tidak punya waktu untuk memikirkan Ji Ho.
Dan juga aku benci melihat Ji Ho hatinya terluka, memikirkanku dan menungguku.
Aku benci melihat Ji Ho kesulitan.
Bodoh, banyak bertingkah.
Kau akan menyesalinya selamanya.
Dasar!
[Akhir Musim Panas 2015]
Iya. Terima kasih.
Karena selalu menang jadi tidak menyenangkan, kalahlah sekali-kali itu lebih normal.
Maaf.
Ah dan juga aku menerima tanda tangan dari Hyun Jong.
Dan juga dia memberikan sarung tangan dan tongkat baseballnya, katanya untukmu.
Asik. Cepat berikan.
Iya, aku ada di depan rumah, aku akan keatas.
Sudah sampai?
- Sepertinya kau akan suka.
- Benarkah, kalau begitu aku akan menyimpannya. Asik.
- Oppa mau kumasakkan mie?
- Iya, aku sengaja tidak makan saat kemari.
Tapi karena stadionnya dekat bagus juga, karena setelah pertandingan akhir pekan ini aku akan pergi dengan Min Ji.
- Karena ini ulang tahun Min Ji katanya dia yang akan traktir.
- Ah kenapa kau membeli jeruk?
- kau tinggal mengatakannya padaku.
- Tidak perlu, lagi pula itu bukan uangku, tunggulah sebentar, sebentar lagi matang.
- Ji Ho.
- Iya? Kenapa?
Bisakah kau menyingkirkan ini?
Wah, apa ini? Pasti kaget, kan?
Oppa.
- Apa Oppa juga pergi ke night club?
- Aku? Tidak.
Kalau aku lihat, para Atlet kalau menang pasti akan pergi ke night club dan pergi ke suite room.
Tapi setiap kau menang, kau selalu menelefonku.
- Begitukah?
- Tapi setiap kalah, kau selalu tidak menjawab telfonku.
Tapi bagaimana kalau kalah?
Membuat blon pun normal, Oppa. Kedepannya kalau kalah pun telfon aku.
[Blon; The Pitcher allowed ties or reversals in save situations.]
Aku ingin mencoba menghiburmu. Mengerti?
Kalau kalah, aku tidak ingin bertemu dengan siapapun.
- saat seperti aku lebih suka sendiri.
- Aigoo, bagus sekali, bagus.
Benar, diam saja begitu selamanya. Karena kau sendiri, teruslah hidup seperti itu.
Pacarmu nanti pasti akan sangat menyukainya.
- Apa akan membencinya?
- Tentu saja, siapa yang akan menyukainya?
Tidak suka?
Kubilang, apa kau tidak suka?
Aku?
Aku...
tidak tahu.
Tapi aku pasti membencinya, karena itu bisa dimengerti dan di biarkan tapi... aku tidak tahu.
Kenapa tertawa?
Karena kau menggemaskan.
Kenapa dia? Bicara apa.
Dokter Go, Haerong, kunjungan lebih dulu.
Ayo.
- Bukan Haerong, Han Yang.
- Sama saja.
Song Ji Won?
Pacarmu sering datang, untuk menemuimu.
Tidak usah peduli, suka sekali ikut urusan orang lain.
Itu, benar-benar.
Apa?
Song Ji Won.
Dia bilang itu pacarnya...
Ini, aku tidak tahu ada tempat seperti ini.
Bagaimana dengan So Ra?
- Tidak ada masalah setelah operasi, kan?
- Tidak ada.
Tapi, sayang,
- Gajimu bulan ini...
- Kenapa?
- Tidak masuk?
- Bukan begitu, masuk tiga kali lipat.
Benarkah?
- Baguslah.
- Apa mereka tidak memberitahumu?
Pasti segera memberitahuku. Kali ini aku membuat mereka di posisi menguntungkan.
Uang banyak yang masuk, ada apa dengan ekspresimu?
Di perusahaan,
lebih memperhatikanku karena aku sudah bekerja keras.
Kenapa kau khawatir seperti itu?
Aku benci perusahaanmu.
Aku harap mereka bangkrut.
Mereka pasti memiliki niat buruk.
Aku tidak akan memakai uang ini sepeserpun, sayang.
Aku sepertinya lebih lega menggunakan uang dari hasil pergi ke konstruksi dan membuat tembok sambil menggendong So Ra.
Kau punya salah apa hingga masuk kemari?
Kau bukan orang seperti itu, tidak, apa kau bisa melakukan itu?
Apa kau bisa memakan uang orang dan menggelapkannya?
Aku bisa gila karena merasa tidak adil.
Kau kenapa?
Perusahaan sudah mengurus dan memperhatikanku.
Ini termasuk tugas dari perusahaan.
Karena ini adalah tugas langsung dari atasan.
Kau tidak boleh bicara seperti itu.
Oy, Dokter Go.
Dokter.
Tolong bicaralah yang jujur padaku.
Apa?
Kau tidak benar-benar berpikir seperti itu, kan?
"Jangan menangis."
"Kalau aku, aku akan bertemu dengan pria lain."
Dia bilang dia bertemu dengan pria lain? Aigoo, siapa itu?
Katanya dia bertemu dengannya saat acara gereja.
Kalau begitu, dari sekian banyak orang pasti ada satu.
Atlet Kim!
Pinjamkan aku barbelmu, aku akan mencari pria itu dan melemparnya dengan barbel itu.
Iya? Kau bilang apa?
Biarkan saja dia, itu omong kosong.
- Ini.
- Terima kasih.
Tapi kenapa dia tidak datang berkunjung?
Kalau tidak pacarmu, suruhlah orang tuamu untuk datang.
Aku sudah menelefon kemarin.
Untuk apa bertemu kalau hanya menyakiti satu sama lain.
Tapi Kapten Yoo kenapa masih belum datang? Waktu kunjungan sudah habis.
Apa masih belum selesai?
- Waktu kunjungan sudah berakhir.
- Baru saja masuk, aku akan mengantarnya nanti.
Memangnya bagus kalau dia bilang tidak lama?
Silahkan kembali, sampai nanti.
- Berhentilah, Hyung.
- Tidak.
Hyung tidak akan menyerah.
Bagaimanapun satu orang pasti akan jujur.
- Hyung percaya pada orang-orang itu..
- Kalau seperti itu pada saat diminta keterangan...
mereka pasti akan keluar, mereka pasti akan memberi kesaksian.
Kalau keluarpun mereka hanya akan mengatakan hal yang sama.
Kata-kata yang dikatakan Ketua Oh.
dia akan tetap mengatakan itu.
Berhenti pergi ke militer, dan kembalilah bekerja.
Kalau begini, kau akan di berhentikan.
- padahal kau sudah susah payah.
- Pekerjaanku aku akan mengurusnya sendiri.
Jung Woo, perhatikanlah kesehatanmu.
Adikku yang baik..
Bagaimana bisa,
ada di penjara?
Hyung...
akan membuatmu jadi tidak bersalah.
Cara apapun yang aku lakukan,
Panggilan Devil Captain Yoo...
panggilan tidak masuk akal itu...
akan aku hilangkan.
[Catatan Absen Pekerja.]
[Tentara Park Joon Young]
Tentara Park.
Hey.
Park Joon Young.
Joon Young.
Hey, Park Joon Young.
- Hormat, kau sudah bekerja keras.
- Ah sialan, kau menakuti ku.
Cepat absen.
- Apa ada yang tidak datang?
- Tinggal kau saja.
Katanya dia akan membunuhmu.
Kau sudah bekerja keras.
Hey.
Celana.
Buka juga bajumu.
Pakai masker.
Oh? Apa ini? Kau bertahan.
Kau bertahan?
Orang sepertimu harusnya pergi ke rumah sakit jiwa bukannya militer.
Pergilah ke rumah sakit jiwa, dasar sialan.
Mengerti? Apa kau mengerti, sialan?
Joon Young.
Joon Young, sadarlah.
Bangun.
Bangun, sialan.
Joon Young.
Dia tidak mati.
Hanya seperti ini, orang tidak akan mati.
Ketua Oh.
Joon Young tidak bernapas.
Joon Young.
Pakaikan dia baju.
- Ya?
- Kau tidak dengar? Pakaikan dia baju dan kembalikan dia ke tempatnya.
Iya.
Tentara Park. Hey. Joon Young.
Sadarlah, sialan! Joon Young. Park Joon Young.
Hey, bangun sialan. Hey, Park Joon Young, buka matamu.
Park Joon Young! Hey, Joon Young! Joon Young! Bangun!
Kemarin sore,
Komandan, memukul Joon Young.
Sehari-hari dia suka membullynya, tapi pada saat sore dia terlihat tidak biasa.
Dengan kakinya, dia menendang dadanya.
Joon Young yang selalu kesakitan dan menyendiri,
Tidak makan malam,
wajahnya pucat dan bahkan tidak bertenaga.
Dia mengeluh sepanjang malam,
saat kita periksa nafasnya pada pagi hari...
dia tidak bernafas.
Begitulah Joon Young mati.
Benar, kan?
Benar, kan? Ketua Joo?
Buka pintunya dan mulai pemeriksaan.
Bereskan.
Kau juga sudah jadi kaki tangan, sialan.
Lakukan dengan benar.
Hormat.