Diterjemahkan oleh _bengak
ngopop.blogspot.com
Musim gugur, 2016
Itulah kesepakatan yang di tentang keras
oleh Pak Ko.
Aku tahu itu akan menimbulkan masalah.
Dr. Ko seharusnya terus menantang.
Dia hanya seorang manajer.
Apa yang dapat dia lakukan?
=Konstruksi Hamyoung di curigai
menggelapkan Sepuluh Juta Won=
Ini bisa membuat seluruh perusahaan jatuh.
Apa yang hahrus kita lakukan?
Pak Ko, sudah berapa lama sejak
kau bergabung dengan perusahaan?
Kurang dari 20 tahun, pak.
kau telah berada di sini
selama ketua ada.
ini pasti terasa seperti
masalahmu sendiri.
Ya. Aku adalah perusahaan, dan
perusahaan adalah aku.
Sejak aku bergabung dengan perusahaan,
aku tidak pernah menempatkan
masalah pada perusahaan.
Apa ini tahun kelimamu di Tim Keuangan?
Ini adalah tahun ketigaku.
aku berada di Tim Hukum
sampai 2014 ketika General Manager memanggilku.
Saat itulah aku mulai bekerja dalam tim.
Lalu, bagaimana kabar dalam pekerjaanmu?
Aku tersanjung.
kau juga bertanggung jawab.
Jadi, tentang masalah yang kita alami...
Apa pendapatmu tentang mengambil
tanggung jawab untuk itu?
Ya?
kau adalah pemimpin proyek ini juga.
kau telah berada di Tim Hukum, jadi
kau tahu bagaimana hukum bekerja.
bagaimana menurutmu....
kau mau mempelopori ini?
Aku?
Tapi aku hanya seorang manajer.
Bagaimana aku bisa melakukan seperti itu...
Direktur Ji, aku sangat percaya pada Pak Ko.
Tolong jangan khawatir.
Dia sudah familiar dengan hukum,
dan dia tahu proyek ini baik di dalam dan di luar.
Dia akan mengurusnya tanpa masalah.
ya
Dan juga, kita tidak akan hanya duduk dan menonton.
Semua pengacara akan berada di sana untuk membelamu.
Pak Ko.
tunjukkan perlawanan yang bagus.
paham?
Nah... aku...
Halo
Besok adalah persidangan, bukan?
- Ya.
- apa semua berjalan dengan baik?
Berkat bantuan perusahaan,
kurasa aku sudah siap.
- Terima kasih
- Hey, Pak Ko.
Aku mengatakan ini untuk berjaga-jaga.
Bahkan jika tidak berhasil
besok, jangan terlalu khawatir.
Aku baru saja bertemu dengan Direktur Ji.
Begitu
Bahkan jika kau kalah dalam sidang, perusahaan
akan memastikan untuk membayar gajimu.
terima kasih
Dia akan menjamin posisimu sampai pensiun.
Jangan khawatir dan lakukan yang terbaik.
terima kasih banyak
Jangan berterima kasih.
Tentu saja, perusahaan harus mendukungmu.
Baik aku dan bos ...
menganggap staf kami sebagai keluarga.
Aku tidak pernah memikirkan mereka
hanya sebagai rekan kerja.
Jadi, jangan terlalu khawatir tentang hal ini
dan lakukan yang terbaik.
- paham?
- Terima kasih.
Terima kasih
Ya, pak.
Aku sudah menyampaikan pesannya.
Itu bagus. Dia tidak bisa
mendapatkan paket pensiun
di tempat lain dengan latar belakang itu.
Ya ... kau tidak perlu khawatir.
Begitu kita mendapatkan vonis,
Aku akan memastikan dia tidak mengajukan
banding atas keputusan tersebut.
ya ...
Ya pak.
Kau harus tidur, pak.
Selamat malam.
= PRISON PLAYBOOK =
Biaya Konstruksi Hamyoung
Meningkat Bahkan di tahun 2012!
Bukankah ini perusahaan Dr. Ko?
Wah.
Mereka bermasalah lagi.
apa itu ?
Jangan lagi.
Je-hyeok, panggil Letnan Paeng.
Astaga...
Apa yang harus kita lakukan?
Letnan Paeng!
Hey!
Apa aku terlihat seperti temanmu,
- dasar anak tusukan?
- tidak.
Apa kau baik-baik saja?
Sudah berapa kali dengan Dr. Ko hari ini?
Sangat merepotkan.
Semoga harimu menyenangkan.
Kau selalu bekerja keras.
Ayo pergi, Letnan Paeng.
kau main-main denganku?
Apa ini lelucon?
Aku minta maaf, tapi sebenarnya
tidak ada masalah sekarang.
Aku tidak bisa mengatakan itu sakit atau tidak.
Ini masih tertahankan, dan
tidak ada masalah sekarang.
Aku tidak perlu menemui dokter.
Aku hanya melihat orang-orang yang berpura-pura sakit.
Sangat menyegarkan untuk
melihat pasien yang jujur.
Tapi sepertinya kau memiliki sakit kronis.
kau perlu dites untuk
melihat apa penyebabnya.
Mari kita lihat
Aku mengirim surat untuk dilepaskan sementara,
jadi dapatkan diagnosa setelah disetujui.
Tidak mungkin
Aku akan tinggal di penjara
jika terlalu sering keluar.
Dan juga, tidak akan ada pelepasan
sementara untuk saat ini.
apa?
Mengapa?
kau benar-benar tidak tahu
apa yang terjadi di sekitar sini?
Kita adakan pemeriksaan minggu depan.
Kapten Na sedang sibuk.
Kita tidak dapat menggunakan anggaran.
Tidak perlu biaya banyak untuk mobil
atau perawatan. Kapten Na...
Itu maksudku.
lagian itu bukan uangnya.
Ada anggaran untuk digunakan.
dia simpan untuk apa itu?
Tuhan... Dia sangat sulit disukai.
Kudengar dia ingin menjadi
inspektur di tim hukum.
Sekarang aku mengerti mengapa
dia terlalu memaksakan diri.
Dia gagal dalam ujian pengacara selama sepuluh
tahun sampai mendapatkan pekerjaan ini.
Tentu saja dia tidak
puas dengan posisinya.
Bagaimanapun, jaga baik-baik sayapmu.
Jika terjadi sesuatu selama pemeriksaan,
kita semua akan mati.
Dr. Ko perlu ke dokter.
Dia tidak akan menyetujuinya, kan?
Bagaimana jika ternyata dia berpura-pura?
Jangan mencoba melakukan apapun.
Jangan lakukan apapun...
Diam saja
Aku harus berhenti dan
membuka kantor real estate
seperti Letnan Lee dari toko kayu itu.
Bukankah dia sudah dipecat?
Dia dipecat karena mengambil
uang dari pabrik mebel.
Dipecat, pantatku
Dia lulus ujian dan keluar sendiri sebelum dia dipecat.
Dia mendapat pesangon juga.
Anak kepala yang malang itu jatuh...
dan dipindahkan ke Cheongsong.
kau tidak punya teman?
Bagaimana kau tidak tahu apa-apa?
- Mengapa ...
- baiklah.
Kepala Sim, Letnan Paeng.
- apa?
- Iya ?
Jika sayap dan toko kayumu tidak bermasalah,
orang-orang ini tidak akan menderita seperti ini.
Jika narapidanamu tidak menimbulkan
masalah, inspeksi akan menjadi masalah.
Jadi, ayo lakukan ini dengan benar.
Bahkan ketika mereka datang, mereka
akan melihat-lihat beberapa makalah,
memeriksa hidran kebakaran dan pergi.
Mengapa kau terus menekankan hal itu?
dan juga, orang-orang kita tidak pernah memulai masalah.
brengsek lain yang memprovokasi mereka.
Biarkan mereka sendiri dan lihat apakah
orang-orang kita akan menimbulkan masalah.
Letnan Paeng,
silahkan datang,
Kapten Yoo membuat masalah.
Tidak ada petugas CRPT saat ini,
dan aku satu satunya di sini.
Sesuatu akan terjadi.
Trainee lain menertawakannya,
memanggilnya seorang pembunuh.
Aku memperingatkan mereka untuk berhenti,
Tapi mereka tidak peduli apa yang aku katakan.
Bukan karena Kapten Yoo.
para brengsek itu bicara omong kosong.
Serius, tolong datangkan bantuan...
Tolong bantu aku
kau punya waktu kosong?
Tidak.
Tapi kau meninggalkanku tanpa pilihan.
Aku ingin melihat bagaimana kau akan menanganinya
dan jika kau melakukannya dengan benar.
Aku pergi karena tidak mempercayaimu.
kau tidak mendengarku?
Aku menolak untuk mendapatkan
pelatihan dengan bajingan pembunuh.
...paham?
Fokus pada kelasmu.
Jika kau menimbulkan masalah, kau
mungkin akan dikenakan sanksi.
lihat
Aku ingin fokus pada kelas,
Tapi tidak bisa fokus
karena bajingan pembunuh ini.
Keberuntungan yang busuk
Lihatlah dia ....
Dia mulai lagi.
apa?
Pukul aku, bajingan
Pukul aku
Hei.
Apa menurutmu kau masih di dalam tentara?
- Pembunuh ini...
- Wah, tolong... hentikan. Jangan bertengkar
Hentikan, bajingan!
Kau kehilangan akalmu?
Mengapa ...
Aku tidak percaya ini
Bukankah kita memiliki hak sipil di penjara ini?
Bajingan ini adalah pembunuh.
kau harus mengisolasi bajingan seperti dia
sehingga narapidana yang baik sepertiku
tidak akan dirugikan.
Diam.
Katakan satu kata lagi, dan
kau yang akan pergi ke sel isolasi itu.
Jika dia tidak dikirim
ke sel isolasi setelah ini,
apa yang harus dia lakukan untuk dikirim
ke sel isolasi?
Kalian berdua akan kehilangan hak akses surat,
telepon, dan kunjungan selama dua minggu,
dan akan kehilangan dua poin
dalam tingkah laku.
Sekarang, kembali ke selmu.
aku tidak bisa melihat pengunjung selama dua
minggu hanya untuk sedikit perkelahian?
Ini adalah pelanggaran hak asasi manusia.
Jadi apa?
Haruskah aku membagi sel-mu?
Apa itu yang kau inginkan?
Pembagian sel : pemisahan rekan satu sel
Tidak, Pak.
Aku minta maaf, pak.
Tolong, jangan bagi sel kita.
Aku akhirnya bisa menyesuaikan diri.
Aku tidak bisa pergi ke sel lain.
aku minta maaf
- aku sangat menyesal
- bagi sel kita.
kau sudah gila? kau harus bersyukur
ditempatkan di sana.
Aku tidak peduli dengan teman satu selku.
bagi selnya.
lakukan apapun yang kau inginkan.
Aku tidak peduli tentang itu.
Dr. Ko, itu mungkin radang usus buntu.
kau seharusnya tidak membiarkannya pecah.
kau perlu menjalani operasi
jika apendiksmu pecah.
Para bajingan itu akan membunuh orang malang ini.
Itu bukan apendiks.
Apendiks ada di sisi kanan.
Dan nyeri dari apendisitis mulai di
dekat pusar dan bergeser ke kanan,
dan menyebabkan rasa sakit yang tajam serta menusuk.
Tapi sisi kiri Dr. Ko sakit sejak awal,
jadi bukan apendiksnya,
tapi ada yang lain.
Mereka dapat dengan mudah mengidentifikasi
penyebabnya ,
dengan menjalankan beberapa tes
Tapi para bajingan itu...
Orang-orang jahat itu tidak akan membiarkan dia pergi.
Hei, Looney.
kau terlihat seperti sedang berjuang akhir-akhir ini.
Pergi ke toko dan beli sekumpulan obat flu.
Dia mendapat banyak barang baru.
kau memiliki banyak uang.
Gunakan saja
Aku tidak akan minum obat flu lagi.
Aku akan melawannya
Anak yang baik.
bukankah seharusnya Han-yang dirawat di fasilitas?
Aku mendengar Lembaga Pemasyarakatan
Gongju memiliki klinik.
Kenapa mereka tidak mengirimnya kesana?
Jika mereka menyimpan
peminum obat seperti Han-yang,
mereka akan mendapatkan banyak
dana dari pemerintah.
Begitu
Aku yakin itu sangat banyak.
Itulah sebabnya para bajingan itu menjaga
sebagian besar narapidana di sel biasa
asalkan mereka bukan psiko
untuk dapat mengantongi dana.
Itulah sebabnya para bajingan itu menjaga
sebagian besar narapidana di sel biasa
asalkan mereka bukan psiko
untuk mengantongi dana.
Persetan
Ini benar-benar sakit!
Lepaskan!
Sial !
Dia pasti tolol.
- Dia hanya terlalu jujur.
- Jujur pantatku
terima kasih
kau baik-baik saja?
Dia bilang dia baik-baik saja.
Dia bilang tidak sakit.
Mengapa dia bilang dia tidak sakit?
kau bisa mendapatkan cuti jika
mengatakan itu menyakitkan.
Orang lain berbohong dan masih bisa lolos begitu saja.
Mengapa kau begitu bodoh?
Apa orang meninggalkan alasan
seperti ini di masa lalu?
Aku tidak tahu tentang orang lain, tapi
Dr. Ko tidak akan pernah melakukan itu.
Itu benar.
Mungkin anak itu mau,
Tapi Dr. Ko tidak akan berbohong tentang sakit.
Kapten Na.
Tidak bisakah kau membiarkan Dr. Ko
pergi ke rumah sakit dengan alasan?
Interval rasa sakit telah jauh lebih pendek minggu ini.
Dia mungkin berguling kesakitan malam ini.
Demi kita...
Tidak.
Semua teman sel akan menjaminnya.
Tolong biarkan Dr. Ko pergi ke rumah sakit.
Lalu mari kita lakukan ini
Aku butuh alasan untuk mengirimnya keluar,
Jadi semua teman sel ....
harus mengirimkan surat yang meminta
kunjungan Dr. Ko ke rumah sakit
Ini seperti sebuah petisi.
Jika setiap rekan sel menulis
surat tulisan tangan dan tulisan tangan dari Dr. Ko,
Aku akan mengizinkan
kunjungannya ke rumah sakit.
Aku akan memberimu waktu
sampai jam 9:00 malam besok.
Sialan.
Apa yang akan kau lakukan?
Jangan pernah memimpikannya.
Letnan Paeng.
Apa aku mendapatkan surat hari ini?
Aku mengharapkan balasan dari Pak Do.
Aku tidak tahu!
Tanya si tukang bersih-bersih.
Wah.
Mas, kau hanya membawa dua gelas lagi?
Bagaimana dengan aku?
aku bukan Masmu
Tapi kau sangat dekat dengan Mas Je-hyeok.
Itu berarti kau juga Mas bagiku.
Dan juga, jangan ragu untuk memanggil dengan namaku.
Namaku adalah Kim Yeong-cheol.
Aku sudah mengatakannya lebih dari sepuluh kali.
Sekarang aku mulai berpikir bahwa
kau sengaja mengabaikanku.
- apa aku benar?
- Iya.
Kepala Park ada di luar.
lebih baik masuk. Waktu habis.
baiklah, aku mengerti.
Mas, aku lebih baik pergi
Kau sudah melempar lebih
dari 100 kali, jadi baru selesai.
kau seharusnya tidak berlebihan.
Baiklah. Sampai jumpa.
Terima kasih.
Tidak, akulah yang berterima kasih.
Aku harus bekerja di sini terima kasih berkatmu.
Ini pekerjaan yang menyenangkan.
- Terima kasih
- Bye
Apa kau menjadi saudara
dengan siapa saja?
aku tidak.
Aku hanya membiarkan semua mengalir.
kau melakukan apa yang harus kau lakukan.
Hei. Haruskah aku benar-benar
mencoba melempar dengan benar?
- Ini terasa ringan.
- sungguh?
Coba lempar hanya beberapa kali lagi.
- kau bisa ya ...
- benar
Aku belum pernah menggunakannya
untuk waktu yang lama.
Lengan kananku entah bagaimana menjadi lebih baik.
Hei, turunlah.
Biarkan aku memindahkan ini kembali
Ini bahkan tidak berjarak sepuluh meter.
Apa kau lupa seberapa jauh gundukannya?
Tidak heran kau melempar dengan sangat baik
setelah bertahun-tahun.
Pindahkan ini ...
Harus mundur setidaknya 8m.
Tarik saja
Diterjemahkan oleh _bengak
ngopop.blogspot.com
tidak buruk
Jika itu masalahnya...
Lempar.
Nah, dulu aku juga pemain.
Haruskah kita mengujinya dengan orang lain?
Bagaimana ini bisa terjadi?
akhirnya aku menemukan
panggilan di usia 46 tahun.
Aku telah menyia-nyiakan waktu selama bertahun-tahun.
ayo, coba saja.
kau lihat itu?
Aku memukul lemparan pemain
liga utama Je-hyeok.
Aku memukulnya dalam satu percobaan.
Hei, bisa lempar untukku juga?
Apa bisbol selalu semudah ini?
Seharusnya aku pergi ke baseball.
Kecepatannya adalah masalah.
Ini bahkan tidak sampai 100km per jam sekarang.
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak apa-apa,
aku hanya akan berlatih
Tidak ada jalan lain kecuali latihan.
Tidak apa-apa. Begitu aku mulai bekerja
dengan kecepatan, perlahan akan membaik.
Jangan terlalu khawatir.
Aku tidak tahu ada kontes menulis.
jam berapa kita mendapatkan surat besok?
Di pagi hari.
Aku akan membawanya langsung padamu.
Ini pasti surat penting.
Dari anak perempuanmu?
Tidak, aku menulis surat untuk bos
karena harus mengajukan pertanyaan.
Dia belum membalasnya.
Apa kau berbicara tentang bos bajingan
yang menyalahkanmu atas semuanya?
kau masih tetap berhubungan dengan mereka?
Aku akan menyewa pembunuh jika jadi dirimu.
- Aku akan menunggunya.
- Baik.
Kapten Yoo.
Tidak bisakah kau menulis surat untuk kita?
Tidak apa-apa, Aku minta maaf.
Kau tidak perlu menuliskannya.
Aku baik-baik saja,
Aku minta maaf.
Hei, Yoo Jung-woo.
Bahkan aku ikut menulis.
Apa jarimu akan patah jika menulisnya?
kau menjadi seperti bajingan
kau siapa berani bersumpah padaku?
Apa yang telah aku lakukan untuk
mendapatkan kekasaran semacam ini?
- perhatikan apa yang kau katakan
- Apa katamu?
- kesini, brengsek
- Diam.
Para penjaga masih ada.
Apa kau di kamp pramuka atau sesuatu?
Mengapa tidak hanya menulis surat satu sama lain?
Aku minta maaf,
kau tidak perlu menulisnya.
Aku baik-baik saja
Aku minta maaf
Aku tidak tahu seberapa dekat kalian,
Tapi jauhkan aku dari itu
... paham?
Dr. Ko telah menderita sakit
kronis selama berhari-hari.
Tolong ijinkan dia menemui
dokter dan dirawat.
Baiklah.
Selamat tinggal sekarang.
- katanya daging babi pedas goreng?
- Itu datang.
Ini dia.
- Terima kasih
- kau bisa memakannya dengan segera.
aku tahu,
Terima kasih.
Nikmati makanannya.
- Dimana?
- S, K, O?
Bagaimana kau mengucapkannya?
Bagaimanapun, di situlah kencannya.
Rasanya enak dari luar saat aku bertemu
dengan Kim Je-hee terakhir kali.
Dia mengatakan kepadaku ada ruang
tamu khusus, jadi aku memesannya.
- kau tidak suka disana?
- ini memalukan.
- Mengapa?
- Je-hee akan ada disana
Jadi?
Apa kau memberi tahu Je-hee
bahwa aku akan lakukan kencan buta?
Tidak
Sebenarnya, ya ....
Aku memesan melalui telepon.
Aku memintanya untuk menemukan
tempat yang romantis dan gelap
untuk kencan butamu.
- Ada apa dengan reaksi itu?
- Apa?
kau menyukai Je-hee?
Aneh saat kau menyuruhku mengantarnya pulang.
kau gila?
Itu karena dia adalah adik Je-hyeok.
Kemudian perhatikan bagaimana kau bertindak.
Dia adalah seseorang yang aku hargai.
Bicara pada dirimu sendiri!
Pers tidak tahu dia sedang
bermain bisbol kan?
Tidak.
Sepertinya masih tertutupi.
Bagaimana kabar Je-hyeok di toko kayu?
Dia tidak akan bisa berlatih
jika dia menjadi pemimpin.
Tidak bisakah kau mengambil
alih pekerjaannya di toko kayu?
Pergi ke toko kayu.
kau cukup baik dengan tanganmu.
kau adalah pria yang praktis.
Mari kita lihat.
Dimana pisau itu lagi?
Datanglah ke restoran jam 8:00 malam.
Sabtu ini. Tepat waktu!
Halo, Kepala.
Kapan kau membersihkan semuanya?
Tanganmu tidak akan membaik.
Setidaknya itulah yang bisa aku lakukan.
Setiap orang harus bekerja lebih
untuk mengisi kuotaku.
Aku akan merasa lebih buruk jika tidak melakukan ini.
Dan juga, di sini.
Mereka menjual ini di rumah kaca.
Ini tidak mahal, jadi
jangan merasa tertekan.
Aku tidak punya banyak uang...
Tidak
Terima kasih
kau mengizinkanku untuk beristirahat
karena tanganku sakit.
Aku tahu kau meminta Kepala Sim untuk
mengubah peranku sebagai pembersih.
Tidak ada yang begitu
baik padaku sepertimu.
Terima kasih
waktunya makan siang.
- mari makan.
- Baik.
Astaga, benarkah?
selamat
Tidak heran jika kau terus tersenyum.
Selamat atas pembebasan bersyaratmu.
Kapan kau akan dibebaskan?
Setelah review selesai, kupikir
akan dibebaskan dalam sebulan.
Adik perempuanku menunda pernikahannya
sampai bulan depan, jadi aku bisa hadir.
dan aku mengikuti ujian sertifikat bulan depan.
Aku akan sangat sibuk begitu keluar,
jadi aku tidak bisa datang berkunjung.
Ingatlah itu.
Kau tidak harus datang.
Mengapa ingin berkunjung?
Bagaimana cara kerja review petugas lapas?
Kurasa aku belum memenuhi syarat untuk itu.
Tentu saja tidak.
Ini belum genap setahun.
kau harus melayani setidaknya 80 persen
dari hukuman dan mendapatkan nilai bagus.
Hei.
Hei, Kim Je-hyeok.
Kepala penjara ingin bertemu denganmu.
Sampai jumpa nanti,
Dia mungkin akan meminta lebih banyak tanda tangan.
Dia melakukan pelanggaran yang sama sebanyak tiga kali.
Kemungkinan dia akan melakukan itu lagi.
Dia tidak akan dipertimbangkan
baiklah.
Narapidana ini tidak mendapat
kunjungan atau panggilan.
Aku tidak berpikir dia bisa membangun
tempat tinggal permanen saat dibebaskan.
Aku akan mengeluarkannya
baiklah.
Orang ini belum memenuhi kuotanya. Mengapa kita
mempertimbangkan dia untuk pembebasan bersyarat?
Permintaan Untuk ijin bebas bersyarat
melalui review petugas lapas Kim Min-Sung
Kim Min-sung adalah orang yang
paling setia di toko kayu.
Dia baru saja melukai tangannya
saat menggunakan alat perbaiki meja,
jadi dia melewatkan jam kerja.
Dia hanya kurang satu poin.
Biasanya, seseorang seperti itu bisa
dipertimbangkan untuk pembebasan bersyarat.
Hanya satu poin ...
Tidak. Entah itu satu poin atau seratus
poin, dia tidak memenuhi syarat
jika dia tidak memenuhi persyaratan.
Jika kau melihat bagian bawah
dan halaman berikutnya,
dia mungkin tidak memenuhi kuotanya,
Tapi dia mendapat bonus poin untuk hal lain.
Para penjaga memberi penilaian
positif, begitu juga rekan-rekannya.
- Jika kau mau membacanya dengan saksama...
- aku tidak punya waktu.
Jika aku memiliki waktu, aku akan
meninjau kembali anggaran kita.
Aku merasa sangat kasihan padanya.
Dia akan datang
Itu adalah Letnan Paeng.
Dr. Ko.
Pak, kita melakukan pemeriksaan keamanan terakhir.
Kita harus berkumpul. cepat.
Yang harus kau lakukan adalah hadir.
Datang.
Tunggu sebentar.
aku akan kembali.
Kopi dan air!
Chul-doo, karena air panas ada di sini,
haruskah kita minum secangkir kopi?
Mengapa tidak membuat kopi
untuk kita masing-masing?
haruskah?
Apa kita mendapatkan surat di siang hari?
Pengiriman hari ini selesai.
Untuk Min-chul, sebungkus kopi instan.
Untuk Dr. Ko, sebungkus kopi instan.
Untuk Atlet Kim,
sebungkus kopi instan
Untuk Looney...
aku ingin vanilla latte.
aku mendambakan sesuatu yang manis.
begitu?
Tahan.
Beri aku apa yang kau punya.
kau adalah orang yang aneh.
sebungkus kopi instan.
Kapten Yoo,
apa yang kau inginkan?
Tidak ada.
Kita mendapatkan air sesuai jumlah kepala.
Apa yang kau inginkan?
Sialan.
Dr. Ko, kau merasakannya lagi?
Apa kau baik-baik saja?
Yoo Jung-woo.
Cepat dan tulislah.
Aku bilang, tulislah.
Itulah satu-satunya cara
baginya untuk menemui dokter.
Apa sulit bagimu untuk
menulis beberapa baris?
Tidak bisakah kau menuliskannya untuk dia?
kau bukan satu-satunya yang menderita di sini.
kau bukan satu-satunya yang ingin mati.
Dasar pecundang sialan.
- Hah, lihatlah.
- Tenang.
- kau ...
- Hentikan.
Mengapa menghentikan dia?
Jangan ...
- Kemari dan pukul aku.
- Hentikan.
Menghajar orang bukan masalah
besar bagimu, bukan?
- Bawa omong kosongmu
- aku menyuruhmu untuk berhenti
Ayo, ayo!
- Hentikan.
- Mari adu kekuasaan!
Hentikan, idiot!
- Mengapa tidak?
- Ayo minum kopi.
Hanya minum kopi.
kau mau teh?
- duduk.
- lihat dirimu
Tampan sekali.
- Baik untukmu, kau beruntung sekali.
- Duduk.
Hei, aku sedang mencari jalan.
Jadi jangan menyerah dan bertahan di sana.
Selanjutnya.
Hei, kau
Tidak ada waktu, jadi cepatlah.
Baiklah. Aku minta maaf.
Aku minta maaf.
Ini terasa enak.
ya
Aku mulai berkaca-kaca di kamar mandi.
Mengapa berkaca-kaca?
Aku mencari tahu.
Dia memiliki dua sertifikat
untuk pengolahan data dan
administrasi jaringan.
Mereka memberikan satu poin untuk masing-masing,
sehingga akan menebus apa
yang kurang.
Dan juga, dia memiliki penilaian yang bagus.
Selama mereka meninjau kembali dokumennya secara
menyeluruh,
dia berhak untuk pembebasan bersyarat.
Masalahnya adalah,
tidak ada waktu untuk meninjau kembali
dokumennya secara menyeluruh.
benar
Memiliki sertifikat bisa memberimu poin lain.
Aku lupa tentang itu juga.
Kapan kau menemukannya?
Kau memang sesuatu.
Aku akan masuk berbaris dulu.
- kau menyusul ya...
- Iya.
Cumi kering enak
kau pasti dilahirkan untuk dipenjara.
kau sangat menikmati waktumu disini.
Atau mungkin kau hanya tidak punya otak.
aku juga sama sekali tidak menikmati ini.
Sama sepertimu,
setiap hari membuatku kesal.
Tapi bagaimana seseorang bisa hidup seperti itu?
Itu tidak mungkin
Bukan karena aku suka di sini.
Itu karena aku harus bertahan.
Aku tidak akan dapat berdiri jika sebaliknya.
Kapten Yoo.
Aku tahu dari mana asalmu,
tapi kau harus mengendalikan kemarahan
untuk mengatasi semuanya.
kau tidak akan bertahan dengan cara ini.
kau tidak bisa hidup.
Sementara kita membahasnya,
berhenti berpura-pura paling sakit
dan tulis surat itu
aku sudah melakukannya
Aku menulisnya dan memberikannya
kepada Letnan Paeng.
Mengapa tidak memberi tahuku lebih cepat?
CCTV Sayap 2
5953 Yoo Jung-woo
Kita impas sekarang, bukan?
Karena mereka mengutukku,
Aku tidak akan menuliskannya,
tapi kehidupan seseorang datang lebih dulu.
aku harus pergi
Hei.
kau mau kopi?
Ada apa ?
Apa ada sesuatu di sana?
aku tidak minum kopi dengan gula di dalamnya.
Bisakah aku mendapatkan Caffè Americano?
kau bersikap konyol.
Minum saja apa yang kuberikan padamu, anak sialan.
Persetan...
anak itu ...
disini
Hei.
Aku tidak mempercayai siapapun disini
karena tempat ini penuh dengan penjahat.
Tak seorang pun di sini mengakui
apa yang mereka lakukan.
Mereka semua mengatakan itu tidak adil.
Aku juga tidak mempercayaimu,
tapi aku akan mendengarmu lebih dulu.
Apa sebenarnya yang terjadi di unitmu?
=Musim panas, 2016=
Jawab aku dengan cepat, anak sialan.
Ini sangat menyebalkan.
Bangunlah.
Bangun, bajingan
Makan itu.
- Private Park Jun-yeong.
- makan itu, brengsek
Aku seharusnya tidak memukulmu di sini.
Apa yang kalian lakukan sekarang?
apa? Kita tidak bisa
mengurungnya di dalam ?
Tidak, mereka ingin kita membebaskannya
untuk pelatihan disipliner.
Pak.
Kurasa kau tidak tahu.
Ayah Sersan Oh adalah Senator Oh Tae-gu.
Dia dan komandan divisi pergi
ke SMA yang sama.
- Jadi?
- Ya?
Mengapa hal itu penting?
Tidak ada yang bisa menyentuh Sersan Oh
atau mengambil tindakan disipliner.
Dia berada di atasku, pemimpin korps.
Dia pada dasarnya memiliki kekuatan paling besar.
Jaga dia seperti itu.
- kau mengejutkanku.
- Hei, ayo kita bergerak
Private Park Jun-yeong.
Ya pak.
Astaga
Berapa lama lagi dia akan bertahan?
Dia telah memperlakukan Private
Park dengan kasar sejak lama.
Private Park Jun-yeong !
Dan semua orang tahu tentang hal itu.
Private Park Jun-yeong.
Termasuk unit yang lebih tinggi.
Itu tidak pernah terjadi.
Aku belum pernah mendengarnya.
Jun-yeong, kau pasti tahu apa yang terjadi.
- Jadi jujur denganku
- aku benar-benar tidak tahu
Itu tidak pernah terjadi.
Namun, tidak ada seorang pun yang maju untuk
mengatakan yang sebenarnya
tentang perlakuan pada Private Park.
empat
Lima.
Enam.
Apa yang dia lakukan?
Bukankah aku begitu baik?
lezat bukan?
- Ya, pak.
- Bodoh.
Jawab aku dengan benar, bisakan?
Beraninya kau memuntahkannya?
- aku minta maaf, pak
- lagi.
CHOCO PIE
Kenapa?
ada yang ingin bergabung dengannya?
Satu, dua, tiga, dua belas.
Satu, dua, tiga, tiga belas.
Satu, dua, tiga, empat belas.
Satu, dua, tiga...
- Hey.
- push-up 30 kali. lakukan.
Ya, pak!
Satu, dua, tiga,
- kau tidak mendengarkanku?
- empat,
- Sekarang!
- lima,
enam, tujuh,
delapan, sembilan...
Diterjemahkan oleh _bengak
ngopop.blogspot.com
Lihatlah dirimu...
Kau akan pulang beberapa hari lagi.
kau juga, bodoh ...
sadarlah !
Private Park Jun-yeong.
Hei.
kenapa melotot?
dasar bajingan.
kau sudah kehilangan akalmu?
Tapi Private Park meninggal saat fajar.
Kau memukulnya di siang hari.
Kematian karena shock tidak selalu langsung
setelah penyerangan.
Sersan Oh, brengsek itu, pasti
sudah memukuli Private Park malam itu.
Beberapa pasti bertugas di malam hari.
kau bertanya kepada mereka?
Saat kejadian meletus,
polisi militer menginvestigasi hal itu,
Tapi tidak ada yang bersaksi.
=Musim dingin, 2016=
Dia tidak ingin ada pengunjung.
Silahkan pergi
baiklah.
Setelah kejadian,
semua orang di unit dipindahkan ke tempat lain.
Adikku keluar dari pekerjaannya
dan mencoba untuk bertemu
dengan anggota unit ,
tapi tidak ada yang mau menemuinya.
Bisakah kau bertanya lagi padanya?
Aku minta maaf.
Ada 11 di antaranya tidak termasuk Jun-yeong.
Semua dari mereka menolak untuk bertemu
dengan saudara laki-lakiku.
bajingan-bajingan itu...
Mereka muncul di pengadilan
sebagai saksi penuntut,
tapi hanya itu yang mereka katakan
Aku meminta mereka untuk menjadi saksiku,
tapi mereka menolak permintaanku
Tidak satupun dari mereka datang.
Ini adalah urolitiasis.
Ya?
Batu saluran kemih.
Ini lebih menyakitkan daripada melahirkan.
Bagaimana kau menahan rasa sakitnya selama ini?
Tolong rawat dia, Dokter.
Kami tidak bisa melakukan
operasi karena masing kurang dari 1cm.
Tidak bisa?
Dia harus mengeluarkannya dengan buang air kecil.
Apa dia harus menunggu sampai
kencing saat dia sangat sakit begini?
Ya.
Pastikan minum banyak air.
kau harus menunggu sampai
keluar secara alami.
- sampai nanti.
- Baik.
- Dr. Ko, apa kau baik-baik saja?
- Iya.
Astaga
Letnan Paeng, bolehkah aku meminta bantuan?
apa itu?
Jika sebuah surat tiba
untukku besok pagi...
Aku sangat menyesal, tapi apa
kau bisa mendapatkannya untukku?
- Harap ambilkan untukku.
- Hentikan omong kosongmu.
- siapa yang menjagamu disini?
- Aku sungguh minta maaf.
Ini adalah surat penting.
Tolong ambilkan untukku.
Apa isinya?
- Bagus, kau sangat merepotkan.
- aku mohon padamu.
Keadaan telah berubah banyak.
Mereka biasa meninjau semua huruf,
tapi mereka tidak bisa melakukannya
karena melanggar hak kita,
jadi kau bisa menceritakan semuanya
Istriku mengatakan bahwa
tiga bulan dari gajiku telah disetorkan.
bolehkah aku bertanya seperti
apa perubahan yang ada?
aku tahu betapa sibuknya dirimu,
tapi mohon balas kembali.
Je-hyeok, ayo pergi sekarang.
Aku lapar
Aku juga mengantuk.
Ada lebah!
Disana!
Dasar bodoh,
kau tidak perlu takut pada lebah.
Aku bercanda.
Ayo pergi.
Jika tidak, kita akan berada di sini semalaman.
Ada apa?
KANTOR PELAYANAN MEDIS KIMIA
Letnan Han, kenapa
kau di sini jam segini?
Oh, salah satu narapidanaku merasa sakit.
Dr. Jang ada di dalam, kan?
Tidak.
aku memanggil dokter pemasyarakatan.
Dia ada di dalam.
ada masalah apa?
Kim Je-hyeok, kau merasa sakit?
Nah, aku akan berbicara denganmu nanti.
Aku melepas penyengatnya, jadi kau
akan baik-baik saja sekarang.
Tapi jika ini membengkak lagi besok,
- kembali segera.
- Baik. Beristirahatlah sekarang
aku tidak bisa
Karena satu orang itu.
Kupikir dia overdosis untuk mengambil nyawanya sendiri.
Dia menyangkal hal itu,
Tapi kenapa lagi dia minum
sepuluh pil sekaligus?
Letnan Han dan aku mungkin harus tetap
tinggal sepanjang malam .
karena dia
Aku minta maaf...
Aku sungguh minta maaf.
Tidak.
Tidak apa-apa.
- aku minta maaf
- jangan khawatir.
Aku akan memberimu beberapa salep.
Joon-ho.
ya?
Aku ingin tidur disini malam ini.
apa?
Aku ingin tidur di tempat tidur.
Terima kasih, Letnan Lee.
Aku tidak berpikir kau ini bijaksana.
Aku terkejut.
Tas IV akan bagus
setidaknya tiga jam,
jadi kau harus tidur juga,
Terima kasih lagi.
Selamat malam.
Maaf buatmu tinggal disini
Maaf,
Aku sungguh minta maaf.
Tolong jangan khawatir tentang hal itu.
Dia adalah temanku
Oh, aku mendengar desas-desus itu.
Orang bilang ada penggemar beratmu.
Pasti dia.
Terima kasih,
Terima kasih.
Sekali sudah cukup
baik kau berterima kasih atau meminta maaf,
sekali sudah cukup
baiklah.
Maaf,
Aku minta maaf.
Aku akan berbicara dengan santai kepadamu.
Ya, silahkan.
Aku suka itu
Apa kau mencoba bunuh diri?
- Tidak, tidak
- Katakan saja, anak sialan.
Aku minta maaf
Lalu, mengapa minum begitu
banyak pil sakit kepala?
Karena kepalaku sakit sekali.
Aku terus mengambilnya karena
sakit kepalaku makin parah.
Aku tidak menyadari sudah minum sepuluh.
Aku minta maaf
Aku tidak bisa berhenti mengatakan maaf.
Kenapa kau disini sih?
Apa kau juga membunuh
seseorang seperti yang aku duga?
ya
bagaimana?
Aku tidak berpikir kau akan
menusuk seseorang karena marah.
Apa ini kecelakaan?
Ya, sebuah kecelakaan mobil.
Seharusnya aku lebih berhati-hati.
Itu semua salahku
Itu adalah kesalahanku
Aku sedang belajar untuk ujian.
Untuk ujian apa?
Ujian pegawai negeri sipil.
Aku telah belajar selama
lebih dari tujuh tahun,
Tapi adikku pindah ke Seoul juga,
jadi aku harus mencari tempat dengan dua kamar.
Itulah sebabnya aku bekerja di konstruksi
selama setengah tahun.
Aku bisa makan dan
tidur di sana.
Itu adalah perusahaan konstruksi kecil
yang bekerja pada kontrak.
aku pada dasarnya tinggal di
lokasi selama beberapa bulan.
Suatu hari, aku mendapat telepon dari
pemilik perusahaan setelah pindah.
Ya, Bos.
Min-sung, aku minta maaf untuk
menghubungimu sangat larut.
Tidak, tidak apa-apa.
Ada masalah apa?
Aku keluar minum dengan klien ,
tapi lupa dompetku
- Apa kau bisa membawanya?
- Oh, begitu.
Aku tidak berpikir ada bus
pada jam segini.
Hei, aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Bawakan truk dan sampai di sini dengan cepat.
baiklah.
Diterjemahkan oleh _bengak
ngopop.blogspot.com
Sudah kukatakan bahwa aku tidak melakukannya.
Kim Min-sung.
Apa kau punya SIM?
Ya, punya.
Aku minta maaf. Aku sungguh minta maaf.
Kemana kau akan bawa ini?
Bosku memintaku untuk membawa dompetnya.
Apa dia mengatakan yang sebenarnya?
Anak sialan...
beraninya kau berbohong?
Kapan aku menyuruhmu menyetir?
Aku memberimu pekerjaan dan tempat untuk
tidur karena merasa kasihan padamu.
Beraninya kau berbohong didepanku?
kau menyuruhku menyetir
karena sangat mendesak.
Kapan aku mengatakan hal seperti itu?
dasar anak sialan
Dasar gila ,
Berhenti memuntahkan omong kosong.
Aku hanya memintamu untuk membawa dompetku.
Aku tidak pernah menyuruhmu mengemudikan truk.
Anak-anak muda akhir-akhir ini sangat tidak berguna.
Semua yang mereka lakukan adalah
menyalahkan orang lain.
kau benar-benar menghancurkan hariku.
mohon suaranya dijaga
Korban melayang.
Ini bukan kesalahan pengemudi.
- Mereka bisa damai.
- Uang ganti rugi tidak akan sedikit.
Sepertinya dia adalah seorang pelajar.
Dia pasti bangkrut
Bagaimana dengan asuransi?
Mereka pasti punya asuransi.
Maksudku, ini bukan perusahaan mungil.
Tidak.
Mereka tidak mendapatkan asuransi mobil.
- kau serius?
- Iya.
Pemilik perusahaan yang pelit itu
tidak mendapatkan asuransi
untuk karyawannya.
- Wah.
- Ya Tuhan.
Jika saja aku lulus ujian pegawai negeri sipil,
itu tidak akan terjadi
Aku bekerja paruh waktu setiap hari
dan hanya tidur selama lima jam untuk
belajar, tapi tetap saja tidak lulus.
Kalau saja aku lolos ...
Itu semua salahku
benar
kau seharusnya sudah berusaha lebih keras.
Aku harus mengatakan, kau cukup luar biasa.
kau masuk ke Nexen sebagai trainee, bukan?
Itu luar biasa.
Aku mendengar bahwa rasio kompetisi
sekitar seratus banding satu.
Itu sangat mengesankan.
Aku melakukan yang terbaik
Aku benar-benar memberikan semua.
Aku bekerja paling keras.
Aku bekerja lebih keras daripada orang lain.
2009 HEROES BASEBALL
PERCOBAAN TIM TERBUKA
selamat
Kau telah terpilih sebagai trainee Heroes.
Silahkan hubungi kami di nomor ini
Mengapa aku tidak lolos?
Mengapa?
Pelatih, Pelatih!
Mengapa Je-hyeok?
Pitchku lebih cepat, dan
kontrolku lebih baik.
Mengapa dia lolos, bukan aku?
Apa karena dia lulusan
SMA Gwangju Jeil?
Tidak, karena dia kidal.
Kami membutuhkan pitcher kidal,
dan dia adalah satu-satunya yang kidal
dari semua pelamar.
Tapi kau tahu apa?
Aku telah bekerja sangat keras sepanjang hidup.
Aku menahan diri dari melakukan
apa yang ingin kulakukan dan
apa yang orang lain lakukan
Aku tidak melakukan apapun
selain belajar, aku telah benar-benar
melakukan yang terbaik.
Semua yang aku lakukan adalah bekerja seperti orang gila.
Mengapa aku dalam kekacauan ini?
Aku tidak tahu apa lagi yang bisa aku lakukan.
kau seharusnya berusaha lebih keras.
kau seharusnya melakukan yang terbaik.
kau bisa bekerja sejak dini hari
dan melakukan lima pekerjaan paruh waktu.
Seharusnya tidak perlu makan.
Kenapa makan?
jangan tidur selama lima jam.
tiga jam sudah cukup.
Sebenarnya, kau seharusnya
tidak tidur atau makan apapun.
kau seharusnya sudah belajar dan
bekerja sepanjang hari, setiap hari.
Bagaimana kau bisa bekerja lebih keras?
Bagaimana mungkin kau bisa berusaha lebih keras?
Apa lagi yang bisa kau lakukan?
kau melakukan yang terbaik,
tapi tidak diberi kesempatan
Jadi hanya menyalahkan dunia sebagai gantinya.
Dunia seharusnya sudah berusaha lebih keras.
Masalahnya adalah bahwa dunia tidak
pernah memberimu kesempatan.
Dunia harus melakukan yang terbaik.
Meski hanya kutukan dan tangis yang kau mau.
Jangan memukul/melukai diri sendiri.
baiklah.
Pengirim: Sang-min
Penerima: Dr. Ko
terima kasih
Aku akan berada di luar.
terima kasih sekali lagi
Maaf, Dokter.
ya
Nah, dia terlalu kesakitan.
Tolong lakukan sesuatu.
Bagaimana kau bisa
mentolerir rasa sakitnya?
Beri dia beberapa obat penghilang rasa sakit.
kau perlu menemukan cara untuk membantunya.
Nah, kita bisa menggunakan laser untuk memecahkan
batu menjadi potongan yang lebih kecil
sehingga bisa keluar
melalui saluran kemih.
Mengapa tidak memberi tahu kami lebih cepat?
Tolong lakukan sesegera mungkin.
Silakan ikuti aku, kalau begitu.
Baiklah, tentu.
Astaga, serius.
Pak Ko.
kau pasti mengalami kesulitan di sana.
Terima kasih untukmu  .
kita bertahan tanpa kerugian
Kudengar kau bisa menonton berita
dan membaca surat kabar,
jadi kau pasti
pernah mendengarnya.
Penuntut menargetkan perusahaan kita,
menanyai kita tentang kontrak lain sekarang.
Semua orang stress.
Pak Ko, tolong berjuang untuk perusahaan sekali lagi.
Apa kau dapat mengakui bahwa
kau juga yang bertanggung jawab atas hal itu?
Semua orang di perusahaan termasuk aku dan
Direktur Ji menginginkan kau melakukannya.
Jika kau melakukannya untuk kami,
kami akan melipatgandakan gajimu.
Kami juga akan membayar uang sekolah putrimu
sehingga dia bisa belajar di luar negeri.
disini
Kita juga harus menghapusnya.
Mengapa mereka memeriksa ini?
Mereka terlalu jauh
Hapus itu. Kapten Na mengatakan
mereka akan memeriksa setiap file.
Aku harus bekerja semalaman, bukan?
Itu wajar.
Pemeriksaannya besok
Aku memiliki kencan buta besok.
Aku perlu tidur lebih awal
dan tidur dengan nyenyak.
Mimpi saja. Kau tidak bisa
pergi sampai besok pagi.
- Kapten Na bahkan tidak pulang kemarin.
- Kenapa tidak?
Untuk merencanakan anggaran.
Dia mencoba mengatur ulang anggaran
untuk pelatihan dan makanan.
Dia telah memeras otaknya.
Aku iri dengan Letnan Paeng.
Benarkan?
Dia sangat beruntung.
Ini keluar dalam air kencing, jadi
mungkin akan pergi sekarang.
Kita akan keluar besok pagi.
- baiklah.
- Terima kasih.
Makanan rumah sakit sangat baik disini.
selamat makan,
Terima kasih.
Penjagamu membelinya dari luar.
Dia menyuruhku untuk tidak memberitahumu.
Aku sudah selesai
- Terima kasih
- kau bisa duduk disini
Aku hampir bekerja semalaman.
Aku butuh bantuan
apa lagi sekarang?
Dapatkan file Min-sung buatku.
Siapa Min-sung?
kau tampaknya memiliki banyak koneksi.
Aku sedikit terkenal, jadi...
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin menyumbangkan uang.
Aku ingin memberikan donasi ke penjara.
Bagaimana aku melakukan itu?
Mengapa?
Karena aku berterima kasih.
Aku telah menyerah pada bisbol,
tapi kau membiarkan aku bermain
lagi, jadi aku berterima kasih.
Aku sangat berterima kasih.
Apa itu semua?
Apa itu satu-satunya alasan?
Tidak ada yang lain?
Sebenarnya, dengan satu kondisi.
Tolong luangkan sepuluh menit waktumu.
6048 Catatan Kim Min-Sung
Butuh waktu hanya sepuluh menit.
Mohon luangkan waktumu sepuluh menit dan tinjau ini.
- Apa ini sebuah ancaman?
- Tidak.
Aku meminta bantuanmu.
apa?
- maaf.
- Tidak.
Kurasa aku mendengar banyak hal.
Apa katamu?
Dia menyukaiku
Itulah sebabnya dia setuju untuk kencan buta.
maaf ya
Aku juga menyukainya.
Aku mendengar tempat ini
bagus, jadi makan sepuasmu.
Aku sudah membayar.
Joon-ho.
keluar,
aku sudah selesai bekerja.
Aku akan membelikanmu minuman.
Apa kau yakin sudah pulang?
Mereka masih buka.
Shiftku berakhir,
aku adalah pelanggan sekarang.
- aku yang traktir
- Terima kasih
- kau bisa bawakan kami hidangan utama lebih dulu.
- aku akan membawa sup setelah melayani ini.
Nikmatilah.
Bos kami mengatakan tentang makanan di rumah.
tidak, tidak.
Tidak apa-apa.
tidak apa-apa,
Nikmatilah.
- nikmatilah.
- Terima kasih
Mengapa mereka tidak ...
Bos kami ada di belakangmu.
Mengapa dia begitu tampan?
makan
Wow.
Ini hambar...
Bosku sedang menonton.
Makan saja.
Dia adalah teman terbaik kakakku.
Mohon jaga Je-hee.
aku yang minta tolong untuk menjaganya.
Jadi, apa makanannya enak?
Aku baru saja mulai...
- Ya, ini enak sekali.
- Kau petugas lapas?
- Ya.
- aku mengatakan kepadanya.
- Aku membual tentang dirimu
- membual tentang apa?
apa? Ini adalah sebuah prestasi.
Tidak mudah melakukannya.
Silahkan menikmati makananmu
sebelum menjadi dingin.
- Terima kasih
- Tentu. Baiklah kalau begitu.
terima kasih
Supnya mungkin asin.
Ya?
Beberapa orang mengatakan bahwa makanan kita
hambar, jadi aku tambahkan bumbu.
Baiklah, kalau begitu.
baiklah.
Apa atasanmu masih berdiri di sana?
ya
Dia semacam penyakit.
Dia adalah seorang micro manager.
- Tolong beri aku garam.
- Makan saja.
Garam ada di dapur.
Ini lebih baik
- Apa yang kau lakukan?
- Aku perlu sodium entah bagaimana.
- Ini lebih baik
- Itu menjijikan.
- Hentikan itu.
- Cobalah.
seperti ini
Aku sudah menyuruhmu untuk menyelesaikannya
sudah cukup untuk hari ini.
Ayo.
Apa yang salah denganmu?
Mengapa berlatih begitu ceroboh?
Itu sudah cukup.
- Apa Je-hee baik-baik saja?
- Semua orang baik kecuali dirimu
Jadi, khawatirkan dirimu.
Ini melelahkan bukan?
ya
Apa yang bisa aku lakukan untukmu?
Hei.
Bukannya sudah kenyamanan yang
besar, hanya memilikiku di sisimu?
Tidak, tidak sama sekali.
Aku Kim Ji-ho.
Aku pergi.
- kau akan teruskan, bukan?
- Ya
Aku akan memberitahu petugas Song
untuk datang setelah dua jam.
- enak?
- Iya.
kau akan terserang flu.
kau bisa berhenti makan.
Aku akan senang.
Aku akan makan satu lagi.
Berhenti makan.
aku sedang berpuasa.
kau menyuruhku untuk memakannya
Aku sudah menyuruhmu untuk makan satu.
Aku tidak pernah menyuruhmu makan begitu banyak.
terserahlah,
Aku akan makan lagi.
=Musim panas, 2013
Game tandang di Gwangju=
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tidur dan lupakan saja.
tidak apa-apa,
Itu penyelamatanmu yang pertama.
Hei, Ji-ho.
kau membuat save lebih dulu hari ini!
Memberikan home run pasti lebih baik.
Apa lapangannya terlalu liar?
Kim Je-hyeok yang kuat tertekan.
Aku tidak pernah melihatnya sebelumnya.
Astaga, Aku belum pernah melihat
curveball lembek begitu dalam hidupku.
Bahkan aku bisa memukulnya!
Kupikir sudah waktunya untuk dapatkan save.
Bagaimana kau bisa mengacaukannya
dengan sangat buruk?
Kau sengaja melempar
bola liar itu kan?
kau benar-benar melakukannya kali ini.
Dan berhenti melempar curve ball.
Kau mengisapnya
Lemparkan apa yang kau sukai.
Lempar bola cepat
Memvariasikan lapangan
tidak selalu bekerja.
Pemukul tidak bodoh,
Mereka tidak akan mengayun tanpa yakin.
Apa kau tidur?
Masuk dan tidur.
Tidur yang nyenyak.
Baiklah, selamat tinggal.
- Pergi ke kamarmu.
- Baiklah.
=Musim Panas sebelumnya, 2015=
tiga.
empat
baik.
Hidup sendiri seperti itu sepanjang hidupmu.
Jangan pernah membuka diri terhadap siapa pun
dan simpan semuanya untuk diri sendiri.
pacar masa depanmu akan
mencintaimu untuk itu.
kau tidak suka?
... aku?
Aku tidak tahu.
Ibu: Je-hyeok berkencan?
Ini ada di berita.
Nexen Kim Je-hyeok Kencan
dengan penyiar Kim Hye-rin !
Je-hyeok
Telepon ini telah dimatikan.
Nexen Versus Kia. Skor Saat Ini 3: 2
Apa Kim Je-hyeok jadi Lebih Dekat?
Je-hyeok
- Bye.
- Bye
Itu adalah Je-hyeok.
Aku adalah penggemar.
Bolehkah aku mendapatkan tanda tanganmu?
Dia sangat tampan.
Hei. Turunkan aku di jalan utama.
Tentu.
Kita harus mengambil jalan keluar
belakang, bukan bagian depan.
Orang tahu kau berkencan.
Ada banyak wartawan di pintu masuk utama.
Mengapa?
Karena kau berkencan.
- apa?
- kau, kau
Semua orang tahu bahwa kau berkencan.
Dimana ponselmu?
coba periksa.
Tapi Je-hyeok,
apa Kim Hye-rin benar-benar cantik?
Siapa itu?
Nexen Versus Kia. Skor Akhir 3: 5
Kehilangan Pitcher: Kim Je-Hyeok
Dia akan bersembunyi lagi.
Je-Hyeok
Hai, Je-hyeok.
Maaf aku melewatkan panggilanmu,
Aku sedang tidur. Aku sangat menyesal.
Aku berbaring dan tertidur.
Bagaimanapun, apa yang merasuki dirimu?
Kupikir kau akan bersembunyi
karena kalah.
Kau baik-baik saja, bukan?
Benarkan?
tidak apa-apa,
kau bisa lebih baik besok.
tidak apa-apa
Aku akan menjagamu.
Jika kau gagal sebagai pitcher,
Aku akan menyediakannya untukmu.
Jadi jangan khawatir tentang sesuatu
dan kau hanya perlu terus pitching.
paham?
Je-hyeok, jadi aku berpikir...
bagaimana kalau kita berkencan?
Jawab aku sebelum aku berubah pikiran.
Aku akan menghitung sampai tiga.
Satu...
Dia juga tidak akan keluar hari ini.
Tinggalkan saja
Dia akan datang hari ini.
Ya?
Dia akan diberhentikan hari ini.
Meski begitu, dia mungkin tidak akan melihatmu.
Kau datang lebih dari sepuluh kali.
Jika dia ingin bertemu denganmu,
dia pasti sudah melakukannya.
kau harus memiliki pekerjaan dan keluarga.
kau harus menyerah dan kembali.
Aku minta maaf
Aku akan menunggu di sini sebentar lagi.
Halo, Pak.
Diterjemahkan oleh _bengak
ngopop.blogspot.com
Apa kau saudara Kapten Yoo Jung-woo?
Sersan Ju?
Apa kau Sersan Ju Jeong-hun ?
Ya, Aku Sersan Jo Jeong-hun.
terima kasih
Terima kasih banyak telah bertemu denganku.
Aku mendengar dari adikku
bahwa kau adalah teman terdekatnya di sini.
ya
Kapten Yoo merawatku dengan baik.
Ada beberapa sersan yang
melihat ke arahnya.
Benar, kau pasti sibuk.
Aku tidak akan menghabiskan banyak waktumu.
Ini adalah...
sesuatu yang aku terima
=Daftar petugas jaga malam=
Apa ini catatan orang-orang
yang bertugas malam hari itu?
Tanggal yang ditunjukkan di sini sama dengan hari kejadian.
Jika kau melihat ke sini,
semua yang sedang bertugas
berasal dari tempat yang sama.
Apa ini...
log sebenarnya dari malam itu?
Ya, memang begitu.
Bagaimana kau bisa tahu pasti?
Karena aku mengirimkannya padamu.
aku adalah orang ...
yang mengirimimu catatan ini
Menggunakan kata umpatan dalam setiap
kalimat hanya membuatmu terlihat jahil.
- Aku akan melakukan omong kosong itu.
- Apa kau datang ke pesta perpisahan?
- Jika kau melihatnya,
- Aku akan lihat.
- dia bertindak sombong.
- Kenapa kau di sini begitu awal?
baiklah.
Dia selalu mengendur.
Dia bukan tipeku.
Halo,
Apa kau ingin berkencan?
Aku punya banyak waktu di malam hari.
- Sementara protes di atas atap...
- Ayah.
- Ini adalah protes tanpa kekerasan...
- apa kau akan baik-baik saja?
Aku tahu sekitar 3.500 orang mengatakan
bahwa mereka dekat dengan Je-hyeok.
Dia bertindak sok keren tentang
itu, tapi aku tahu dia cemburu padanya.
Dia berpura-pura tidak mempedulikannya.
Joon-ho, aku minta tolong padamu.
Aku tidak tahu, tapi kau tahu.
terima kasih,
Aku akan melakukan yang terbaik!
aku iri padamu
Ini adalah sistem yang sangat efisien.
Dia pasti gila.
Itu gila
Mengapa dia menderita
karena sesuatu seperti ini?
Apa ini log dari malam itu?
Private Park tidak cukup
baik untuk terus bertugas...
Caffè Americano.
Aku akan pesan Caffè Americano.