Subtitle By Yongyongmi22
Instagram; @yongi2201
Apanya yang tidak ada? Memangnya ini masuk akal, sialan?
- Kau tipe orang yang sering mengutuk ternyata.
- Apa?
Catatan Absen Tugas Malam.
Bagaimana bisa Catatan Absen Malam tidak ada?
- Tidak ada.
- Tidak mungkin.
Setelah kejadian itu, anak-anak yang tugas malam diperiksa lebih dulu,
Pemeriksaan pada yang bertugas malam selama 3 hari berturut-turut menunjukan keanehan.
Maka dari itu tadinya mereka akan memeriksa catatan kehadiran tugas malam,
tapi katanya tidak ada.
Catatan kehadiran pada hari lainnya ada dan selalu tertempel disana,
hanya malam itu saja yang tidak ada.
Ada yang aneh disini.
Hey.
Mungkinkah Tentara Park yang sudah meninggal itu,
malam itu mengikuti tugas malam?
Maka dari itu tidak ada?
Oh? Begitu kan? Benar kan?
Seperti itu kan? Benar, kan?
Mungkinkah ini,
benar-benar catatan kehadiran dari malam itu?
Iya.
Benar.
Bagaimana? Apa kau yakin?
Karena aku yang mengirimkannya.
Catatan ini,
aku yang mengirimkannya.
Periksa semuanya jangan sampai ada yang terlewat!
Bereskan.
Kau juga sekarang adalah kaki tangan, sialan.
Lakukan dengan benar.
Hormat.
Aku akan membereskannya.
- Kau sudah menyelesaikannya, kan?
- Iya.
- Kau sudah menghapusnya dengan benar, kan?
- Aku bahkan sudah membersihkannya.
Kau tidak perlu khawatir, Hyung.
[Tugas Malam 2016]
[Hapus]
[Yes]
[Format Disk (D:)]
[Yakin]
[Wise Prison Life]
Episode 09.
Siaran lokal bersama dengan 50,000 tahanan, Acara pagi, Lee Min Ji.
Makanan!
Bukankah cuaca akhir-akhir ini sudah semakin hangat?
Apa kalian lihat bunga yang bermekaran dari jendela?
Makanan!
Wangi bunga yang bermekaran menandakan musim sudah bergan...
Sudah lama tidak melihat langit yang cerah tanpa debu-debu halus,
apa cuma aku yang memiliki keinginan untuk pergi ke suatu tempat yang tenang?
50,000 tahanan sekalian,
dan juga 5,000 orang sipir sekalian.
aku harap kalian menghabiskan hari ini dengan menyenangkan.
sama seperti lagu ini.
Orang-orang itu sepertinya akan sering membuat masalah.
Hey, Petugas Lee.
Orang-orang yang masuk hari ini, semuanya masuk ke bagian 1.
Aigoo, Petugas Lee.
sepertinya kau akan stress untuk sementara ini.
Aku?
Tidak sama sekali.
Aku akan menjemput Kim Je Hyuk.
Daebak!
Berita selanjutnya,
Pendeta Mok Jung Hyun yang ditahan 3 hari lalu,
hari ini sudah dipindahkan ke Pusat Tahanan Seobu.
dia ditangkap karena melakukan protes di atap sebuah perusahaan...
Ah, kenapa kami?
Harusnya pergi saja ke Tahanan Selatan saja.
Setelah mendengar berita tentang pemecatan karyawan yang terjadi tanggal 30 lalu,
2 hari sebelumnya mereka melakukan mogok makan.
Pendeta Mok Jung Hyun selama ini berpartisipasi memprotes Seonyong Konstruksi untuk pekerjaan ilegal,
dan pemecatan sepihak yang tidak sesuai dengan hukum,
Pastur Mok baik-baik saja kan?
Tidak baik-baik saja,
tapi dia baik-baik saja.
Hey, Wakil Na.
Apa tidak ada cara menghentikan mogok makan itu?
Bagaimana kalau dia sakit saat disini?
Kalau dia dibawa ke rumah sakit karena pingsan,
Aku dalam masalah, masalah.
Tidak akan seperti itu.
Karena Pendeta Mok adalah orang yang selalu membicarakan tentang hidup.
Dia tidak akan sampai begitu.
Dia pasti akan mengurus dirinya sendiri.
Bagaimana kalau dia diganggu oleh para Gangster itu?
Aku dengar ada Ketua gangster baru yang masuk kemari hari ini.
Ah,
- apa kita beri dia kamar pribadi saja?
- Memangnya disini itu hotel?
Dan juga, kamar satu orang sudah penuh.
Ah, itu...
Bukankah Pendeta Mok masuk ke bagian satu?
Bagian satu dan bagian para gangster itu tidak akan saling bertemu.
Dan juga para tahanan yang lain pasti mengenal dia.
Karena mereka selalu tahu orang yang terkenal,
mereka akan memperlakukannya dengan baik.
Ah tapi, Pendeta Mok itu siapa sampai tidak boleh diganggu seperti itu?
Dan juga, orang-orang yang berani mengganggu pendeta yang baik seperti itu tidak bisa disebut manusia.
Tapi...
apa kau memindahkan pekerjaan Kim Je Hyuk?
Iya, aku yang menyuruhnya.
Ah, Je Hyuk sekarang sedang sibuk berlatih Baseball apa dia harus pergi bekerja juga?
Apalagi di tempat yang paling melelahkan di Pabrik Furniture?
Lagipula sudah waktunya tempat bekerjanya berganti,
disaat seperti ini aku menyuruhnya untuk memindahkannya.
Kau harus mengatakannya dengan benar, Kepala.
Dia dipindahkan bukan karena sudah waktunya berganti tempat bekerja,
tapi untuk menyelamatkan Pabrik Furniture dan keberlangsungan pekerjaan disana.
Setelah Atlet Kim Je Hyuk menjabat menjadi Ketua Pabrik,
tingkat pekerjaan selesai di Pabrik jadi berkurang 50%.
Dan juga untuk kemampuannya membuat furniture dia di peringkat terakhir.
Oy, Kepala Shim.
Bagaimana bisa orang bisa melakukan semuanya?
- Pasti ada yang tidak bisa dilakukannya.
- Aigoo.
Tidak bisa pun harusnya tidak bisa dalam tahap wajar.
Lucu sekali,
apa ini?
Wadah alat tulis.
Apa lagi ini?
Alat tulis yang panjang.
Maafkan aku.
Aigoo.
Istirahat 10 menit lagi.
Kalau begitu Ketua Pabrik ditiadakan?
Ada.
Sudah ada yang ditentukan.
Siapa?
Jangan memilih orang yang aneh seperti saat itu.
Ah, aneh memang aneh,
Aku tidak tau dia tipe orang bisa melelahkan orang lain atau tidak,
mau orang yang aneh atau sering membuat masalah,
tapi dia bukan orang yang seperti itu.
Siapa itu?
Kalian berdua tahu orang itu.
Kedepannya aku minta bantuannya.
Tidak perlu begitu.
Karena aku sudah biasa melakukan itu.
Yang penting sekarang kau fokus saja latihan Baseball.
Tapi,
siapa yang akan jadi ketua Pabrik Furniture?
Pabrik Furniture sedang dalam masalah, masalah besar, mau bagaimana nantinya?
Dia akan melakukannya dengan baik.
Pasti baik, terlalu baik.
Kalau terlalu baik,
itulah masalahnya.
Bisnis yang paling buruk di dunia adalah bisnis yang tidak bisa bangkit.
Bisnis seperti itu lebih baik dipimpin oleh orang seperti Atlet Kim yang agak kekurangan.
Kopi dan Air!
- Kaist, dia datang, buatlah kopi.
- Kiriman!
Aku suka, Morning coffee.
Untuk Min Chul-ssi, kopi Instan.
Untuk Dokter Go,
kopi Instan.
Untuk Atlet Kim,
Kopi Instan dengan tambahan susu yang banyak.
Untuk Haerong,
Kopi Instan,
ditambah susu sedikit.
Ahjussi,
tambahkan gula yang banyak untuk kopiku.
Baiklah.
Hey.
Kalau kau?
Apa yang mau kau minum?
Americano.
Tolong buatkan aku Americano.
Kim Je Hyuk.
Olahraga.
Wah ini adalah barang-barang kekerasan yang paling dilarang.
Koneksi Kakakku benar-benar hebat.
Bagaimana kalau ada yang membawa ini?
Iya, bawa saja.
Iya, baiklah.
Aku akan begitu.
Iya.
Hyung.
Aku dengar orang-orang yang masuk hari ini masuk ke bagian satu.
Mereka benar-benar orang brengsek.
Berhati-hatilah.
Orang-orang seperti itu harus langsung diinjak-injak.
Kalau tidak kau yang akan diinjak-injak. Bagaimana?
Mau aku lepas teman-temanku?
Iya, aku akan mengurusnya sendiri.
Mereka lebih jahat dari yang kau bayangkan.
Iya.
Mereka melakukan bersih-bersih bersamaku,
tapi sekalinya memakai mereka semuanya tamat.
Kelebihan orang itu adalah, Bunuh Diri.
Apa itu?
Petugas Lee!
Percobaan bunuh diri. Cepat kemari, cepat!
Aku tidak akan kemana-mana dari sini, kau tidak perlu khawatir.
Lagi pula tidak ada tempat untuk pergi.
Iya, cepat pergi.
Karena di bilang percobaan,
dia baik-baik saja kan?
Tentu saja baik-baik saja, dia adalah ahlinya.
Percobaan bunuh diri di tahanan 90% adalah palsu, hanya pertunjukkan.
Kenapa mereka melakukan pertunjukkan seperti itu?
Bagaimana kalau dia benar-benar mati?
Maka dari itu biasanya mereka bekerja sama.
Atau mereka memilih orang yang lemah dan menyuruhnya untuk bunuh diri.
"aku yang menyelamatkannya.
Kalau sedang sial, orang itu akan benar-benar mati.
Karena seperti sungguhan, para sipir biasanya tertipu,
tapi biasanya mereka mencekik leher mereka, tapi kalau waktunya tidak tepat, orang itu bisa langsung mati.
Kenapa mereka melakukan hal ini?
Orang yang menyelamatkan orang yang bunuh diri dia akan mendapat point yang sangat besar.
Dalam sekali sama seperti melakukan pekerjaan beberapa kali?
Dia juga bisa langsung ikut pembebasan bersyarat, itu sama saja mendapatkan nomor lotre.
Tapi orang itu,
sudah kuduga menjual namanya, bahkan di hari pertamanya.
Orang itu benar melakukan pertunjukkan kan?
Ah, benar-benar, padahal aku sudah ketakutan.
Mereka itu jahat, dua orang itu sepertinya bekerja sama, tapi saat seperti ini para kaki tangan bekerja sama dengan sangat kompak.
Maka dari itu?
Petugas Lee hanya membiarkan mereka?
Iya.
Apa?
Tidak ada bukti.
Petugas Park pun bilang tidak ada cara lain.
Pembatalan poin tambahan pun sudah di selesaikan.
A..a...Apa ini...
Kau setidaknya harus mengutuk pada orang-orang seperti itu.
Ah, kalau Petugas Paeng pasti sudah memaki mereka dan sudah menyuruhku untuk mengawasi mereka kesana kemari.
Kalau aku lihat Petugas Lee,
sepertinya kau selalu melakukan semuanya dan kesusahan sendiri.
Untuk apa begitu? Hey, kalau kita seperti itu kau pikir para tahanan akan ketakutan?
Hey, lagipula sekarang sudah zaman apa?
Mengancam, memaki mereka seperti itu,
- Hey, itu kuno, kuno.
- Siapa yang kuno?
Siapa yang kuno?
Aku.
Petugas Lee bilang cara berpakaianku kuno.
Benar, kau memakai pakaianmu dengan kuno.
Selera fashionistamu tidak ada sama sekali.
Kau mau kemana?
Ah, Pak Kepala menyuruhku memeriksa makanan Pendeta Mok.
Bukankah dia sedang mogok makan?
- Sudah selesai? Kapan? Apa cuma aku yang tidak tahu? Tidak ada di berita.
- Tidak!
Untuk menghentikan mogok makannya.
Setiap waktunya makan tanya dia, siapa tahu dia berubah pikiran.
Ah, tidak mungkin, dia bukan orang seperti itu.
Hal yang tidak mungkin itu, aku akan melakukannya.
Aku pergi.
- Baiklah.
- Ah, Petugas Lee.
Kau akan datang ke pesta perpisahan Petugas Park minggu depan, kan?
Di restoran depan sini, jam 7 malam.
Iya, aku lihat nanti.
Pergilah.
"Iya, aku lihat nanti."
Dia pasti tidak akan datang lagi, selalu begitu.
Ah, bukan tipeku.
Kalau aku?
Kau adalah tipeku.
Aku juga.
Pendeta,
setidaknya minumlah airnya.
Tidak apa-apa.
Karena aku para sipir jadi bersusah payah.
Karena aku baik-baik saja, kau tidak perlu memikirkan aku.
Aku sungguh baik-baik saja.
Aigoo, suara Pendeta Mok kami benar-benar baik-baik saja,
Apa mungkin Pendeta kami makan di toilet secara sembunyi-sembunyi?
Ada orang yang melihatnya.
Diamlah, ya? Diam.
Ah, apa?
Ah, aku bahkan tidak bisa bicara sesukaku.
Ah dan juga,
kenapa dia dapat kamar sendiri?
Hah?
Hey.
Kalian melakukan ini, adalah pilih kasih.
Kalau ada keluhan, silahkan tulis saja surat keluhan secara resmi.
Begitukah?
Aku baru akan melakukannya.
Dan juga jangan bicara tidak formal.
Kalau kau bicara tidak formal lagi,
aku akan membuat bagian 1 ruangan 7 semuanya mendapat pengurangan poin.
Tolong dimengerti, ya?
Orang itu pasti akan melelahkan.
Orang seperti itu lebih baik.
Kita tinggal tidak memakai bahasa tidak formal padanya.
Kalau aku lihat,
dia tipe orang yang mewah.
Orang seperti itu paling mudah dihadapi.
Kalau kita mematuhi peraturan seperti yang dia inginkan.
dia tidak akan peduli pada hal lain.
Selamat siang.
Iya, selamat bekerja.
Aigoo,
halo Je Hee, Je Hee.
Kau menelfon karena rindu padaku, kan?
Tentu saja boleh.
Karena Oppa minggu depan libur,
aku punya banyak waktu saat makan malam.
Kau mau kencan setelah sekian lama?
Ya.
Baiklah.
Ah.
Dingin.
Ketua Tim Go,
karena polisi mulai memeriksa perusahaan kami.
kontrak yang lain mengalami masalah lagi.
Ketua Tim Go,
tolong berjuanglah sekali lagi untuk perusahaan.
apa kau bisa mengaku dan bertanggung jawab atas pekerjaan ini?
Ah itu,
bukankah dia itu bodoh?
Karena surat ini,
dia selalu terlihat seperti punya masalah?
Kau harus membersihkannya dengan benar.
- Ah, Ketua, biar aku yang lakukan, aku pintar bersih-bersih. Berikan padaku.
- Ah tidak perlu.
Bagaimana bisa kau melakukannya dengan tangan itu? Kau boleh beristirahat.
Hey, Min Sung.
Karena tanganmu belum sembuh, jangan bekerja disini,
pergilah ke gudang,
dan bereskan peralatan disana.
- Dia boleh melakukan itu, kan, Ketua?
- Tentu saja.
Lagipula banyak peralatan yang rusak dan hilang, itu memang seharusnya dibereskan semuanya.
Iya, terima kasih.
Aku akan melakukannya dengan benar.
Cepat pergi.
Aigoo, bagaimana bisa dia sebahagia itu?
Lagipula dua hari lagi ada pergantian kamar, dia pasti senang sekali, kan?
Ah, iri sekali.
Apa?
Ah ini lakukan ini dengan benar, lalu...
dan juga jangan taruh barang-barang yang tidak pakai disini,
Petugas Park.
Karena ada aku, tunggulah di kantor.
Ah, kita harus memeriksa keadaan Pendeta Mok.
Tolong periksa Pendeta apa baik-baik saja,
Ah sudah pasti tidak akan ada apa-apa.
Istirahat saja di kantor.
dan juga bersiaplah untuk ujian.
Aku lebih nyaman ada disini.
Aku tidak suka ada di dalam sana.
Aku benci melihat para penjahat itu.
Ah tapi,
Petugas Lee,
apa kau sebegitu sukanya pada Atlet Kim Je Hyuk?
Iya.
Selalu cerita, Petugas Lee kami.
Jadilah sipir dengan sungguh-sungguh.
Kalau aku melihat Petugas Lee,
kau sangat cocok menjadi sipir.
Kau akan melakukannya dengan baik.
Aigoo.
Sekarang aku harus pergi.
Sekarang kegiatan ini tidak lama lagi.
Baiklah.
- Selamat bekerja.
- Ke dalamlah.
Oh, kau sudah datang?
Apa titiknya tidak terlalu jauh?
Ini baik untuk menaikan kecepatan.
Dibandingkan dengan posisi sebenarnya,
kalau berlatih pitching dalam jarak 2-3 Meter,
itu akan menaikan kecepatan dan juga membantu dalam banyak hal.
Para Atlet Baseball Pitcher profesional,
saat ingin menaikan kecepatan, ini adalah latihan yang ampuh.
Apa kau pernah bermain Baseball?
Aku hanya pegawai biasa.
Aku melihatnya di buku.
Dari buku panduan Pitcher,
Panduan mental coaching Pitcher,
dan juga panduan Manual Pitching.
- Kau menghafal itu semua?
- Iya.
Aku melihatnya masing-masing 5 kali.
Tapi,
Apa aku boleh mengajukan satu buah pertanyaan?
Kau bukan Stalker,
Atlet Kim Je Hyuk, kan?
Iya, bukan.
Syukurlah.
Ah, diamlah sebentar.
Iya.
Kalau kusuruh kau diam, kau diam saja?
Kalau aku melihatmu,
kau benar-benar pandai mendengar omongan orang lain.
Aku juga mendengar kata-kata Ji Ho dengan baik.
Aku termasuk tipe orang yang penurut.
Pada orang yang ku percaya.
Kau tersentuh?
Tidak.
Apa sudah 7 tahun yang lalu?
Aku pernah sekali saja merasa tersentuh olehmu.
Tentu saja kau pasti tidak ingat.
Karena bagi seorang Superstar itu adalah kejadian yang sering terjadi.
- Ah.
- Jangan pura-pura kalau kau ingat.
[7 Tahun yang lalu]
Ah benar-benar.
Apa kita akan makan malam disini?
Tapi dia kan akan mentraktir makan malamnya.
Disini adalah restoran langganan para Atlet.
Saat tidak ada pertandingan mereka sering kemari.
Karena hari ini Senin. Siapa yang tahu?
Siapa tahu kita bertemu dengan Kim Je Hyuk disini.
Ah, benar, aku sungguh-sungguh. Ah kalian lihat aku ini apa.
Kau benar-benar dekat dengannya, kan?
- Kalian berdua benar-benar sahabat dari dulu, kan?
- Iya, benar.
Di negara ini, ada 3juta 500rb orang yang mengaku dekat dengannya.
- Kalau di dalam sini ada Kim Je Hyuk, kami akan menanyakannya.
- Tanya saja, tanya!
Mana mungkin dia ada disini.
Aku akan menunjukkan kursinya lewat sini.
Hey, hey, beri salam, beri salam.
Ah, aku ingin meminta tanda tangan.
Dia sekarang kan sedang makan, jangan lakukan yang begitu.
Hey, kau sedang apa?
Cepat kesana dan sapa dia.
Ah sudahlah.
Hentikan kalian ini, dia akan menangis.
Dia melihat kemari.
Hey, Lee Joon Ho.
Joon Ho.
Je Hyuk.
Hey.
- Hey, sudah lama sekali.
- Sudah berapa lama ini.
Kau tidak pernah menelfonku.
Kau kan sibuk.
Apanya yang sibuk, sialan.
Sunbae, ini adalah temanku.
- Halo.
Ini adalah teman yang bermain Baseball denganku hingga SMA.
Dia adalah sahabatku, Sunbae.
Dia adalah teman yang paling aku sukai.
Apa bahumu baik-baik saja?
- Ini adalah senior sekolahku yang membuka bisnis bersama.
- Ah.
- Halo.
- Aku adalah penggemarmu.
Aku minta tanda tangan.
- Aku foto satu kali saja.
- Aku juga tanda tangan...
Ah, itu...
Aku adalah penggemarmu.
Aku... tanda tangan...
- Aku foto satu saja.
- Aku juga tanda tangan...
Ah, itu...
Tunggu sebentar.
Namamu?
Lee Je Ung.
Baik.
Iya.
Baik, akan ku foto.
Satu...
Dua... Tiga...
[Lee Joon Dol]
- Apa? Apa? Apa? Apa?
- Hyung, Hyung, Hyung, Hyung.
- Cepat katakan, aku harus pergi melakukan pemeriksaan.
- Aku akan pergi kencan.
Ah, sialan.
- Apa disini itu tidak ada orang yang normal? Orang yang normal?
- Benar juga.
Ah, hey, Petugas Lee.
Bukankah kau hari ini lembur?
Kenapa kau datang lebih awal?
Iya, kalau begitu,
Selamat bekerja.
Apa ada masalah?
Ah begitu,
Karena Petugas Park sudah selesai, dia datang lebih awal.
Apa ada yang membuat masalah lagi di Pabrik?
Aigoo.
Kalau hari berjalan biasa sehari saja, itu bukanlah Pabrik Furniture.
Kalau dibilang masalah, benar masalah,
kalau bukan apa-apa itu memang bukan apa-apa.
Min Sung.
Apa ini semua?
Untuk mengatur peminjaman peralatan teman-teman pabrik.
Dan nomor apa itu?
Ah setiap mau melakukan pekerjaan, nomor alat dan nomor tahanan di sesuaikan.
- Aku hanya menyuruhmu untuk membersihkannya sampai bersih.
- Ah ini,
walaupun ini terlihat rumit.
kalau dilakukan, benar-benar sistem yang bagus sekali.
Gergaji ukir.
Gergaji, gergaji, gergajinya...
Tunggu sebentar, nomor tahanan...
4392.
Gergajinya nomor 9.
Gergaji ukir.
Gergaji ukir?
Nomor 1329.
- Aku akan memberikan gergajinya.
- Tidak, timah.
Timah? Ah timah.
Monkey Spanner.
Ah, dimana aku taruh Monkey Spannernya?
- Monkey...
- Ah timah!
Dimana aku taruh Timahnya?
Ah timah.
Apa itu timah?
Paku.
Nomor 3180.
- Berikan Pakunya.
- Bukan, berikah padaku.
Dimana aku taruh Pakunya?
Mau kuberi Paku nomor berapa?
Berikan yang mana saja.
Yang mana saja, tolong, tolong!
- Kuncinya nomor berapa?
- Bagaimana aku tahu itu?
- Tapi kau mau memakai palu untuk dimana?
- Aku akan memakainya untuk
Ah.
Baiklah, semuanya.
Haruskah kita istirahat sebentar?
Sudah tiba waktunya makan siang.
Lelahnya.
Ah padahal dia sudah bisa berhenti mulai sekarang,
dia benar-benar tidak punya
Ah, frustasi sekali.
Tapi dia bekerja sangat keras.
Karena terlalu baik, untuk memaki saja tidak bisa, memaki.
Yang seperti itu,
namanya adalah penasihat.
Padahal Dokter Go tidak boleh tertawa.
Dia di tingkat itu nama panggilannya adalah Hermit.
Bukan.
Anak Dokter.
Pacarmu masih belum datang?
- Oh, selamat siang.
- Iya.
Apa kau boleh memberi servis cuma-cuma seperti ini Je Hee-nim?
Posisiku disini cukup tinggi.
Ah.
Tapi, ini waktunya makan malam tapi tidak ada pelanggan satupun.
Penjualannya sepertinya benar-benar sedang tidak bagus.
Tidak.
Sebuah Perusahaan TR Communication sudah menyewa semua ini.
Hanya untuk Joon Dol-ssi aku menyediakan satu kursi khusus.
Di restoran sebesar ini?
Tentu saja, TR...
Aku dengar hari ini mereka mendapat investasi dari China, mereka pasti akan mengadakan pesta.
Aigoo.
Aku sekarang,
seperti ini bukan karena iri.
Kenapa?
Saat perusahaan itu pertama kali dibuat,
Kakakku juga ada disana.
Joon Ho Oppa?
Iya.
Kakakku juga anggota pendiri disana.
Wah.
Kakakku kan pintar.
Dalam urusan Baseball pun.
Saat SD dia mulai melakukannya karena melihat Je Hyuk Hyung dan mengikutinya.
Harusnya dia pandai melakukan Baseball.
Pemukul ya pemukul, pitcher ya pitcher. Tidak ada yang cocok keduanya.
Je Hee-nim, apa kau tahu kalau Kakakku saat SMA adalah juara tingkat nasional?
Yang Hyun Jong pun tidak akan berani mendekatinya.
Aku tahu.
Bagaimana bisa?
Kakakku juga bermain Baseball tahu.
Apa Atlet Kim Je Hyuk baik-baik saja?
Iya.
Lalu setelah itu?
Joon Ho Oppa terlibat kecelakaan lalu berhenti bermain Baseball,
aku tahu dia masuk universitas.
Benar.
Kakakku pergi ke Universitas.
Padahal dulu dia tidak pernah melihat buku dan hanya melakukan Baseball.
Setelah 1 tahun belajar dia langsung bisa masuk Universitas.
Terima kasih.
Hey, jangan di hapus, aku hampir selesai.
Masih ada orang.
Terima kasih.
Kakakku benar-benar hebat.
Dia adalah jenius, jenius.
Dan juga setelah masuk kuliah pun,
dia sudah berusaha setelah 3 tahun membuka bisnis dengan para seniornya,
Saat itu mereka harga saham sedang tinggi.
Setelah dia begadang selama 2-3 hari,
ada kan penanda waktu di stasiun bawah tanah,
Ah, tidak boleh, tidak boleh.
Hey, ayo kita makan Samgyupsal.
Kita merokok dan makan di luar sambil mengundur projek kita ini.
Bagaimana kalau Buffet?
- Restoran di depan sepertinya bagus.
- Tidak ada uang.
Hey, Joon Ho, Samgyupsal, setuju?
Iya, baiklah.
Ayo.
Ah, lapar sekali.
Hey, Joon Ho, kau hari ini bersiaplah.
Hari ini kita akan makan sampai puas.
Oh? Aku tahu.
Aku juga memakai itu.
Itu dikembangkan dan dikirimkan ke perusahaan besar,
Apa 5 Miliar? Saat itu mereka menerima 5 atau 10 miliar,
dan menjual Item itu.
Waktu itu barang itu pun heboh keluar di koran.
Para senior yang bekerja bersamanya waktu itu masuk ke perusahaan besar,
Kakakku tidak bertemu lagi dengan orang-orang yang sukses itu.
Dia hanya mengambil uang 50 juta won karena khawatir uang sebanyak itu akan menyebabkan masalah.
- Aigoo.
Semua usaha dalam hidupnya hanya bernilai 0.
Dan para seniornya itu,
Apanya yang bermasalah,
Usahanya berhasil, dan mereka membuat tim itu.
Mereka mendapat sedikit investasi tahun lalu dan membuat perusahaan TR Communication.
Tahun lalu mereka mendapatkan penghargaan dan juga mendapatkan uang banyak.
Ah,
benar-benar menyebalkan.
Aku terpesona.
Kalau saja kita berdua bertemu lebih awal.
Aku menyukai Joon Ho Oppa.
Wah.
Ah dan juga, kapan dia mempersiapkan ujian untuk jadi sipir?
Ujian Pegawai negeri biasanya sangat sulit.
Benar. Hal yang sulit itu,
Kakakku lagi-lagi melakukannya.
Ah, benar-benar manusia yang tidak tahu kata lelah.
Keren sekali.
Apanya yang keren.
Hal yang sulit di dapat orang lain untuk jadi sipir itu dia tidak ingin melakukannya dan sedang bersiap ujian untuk keluar.
Kenapa? Jadi sipir itu hal yang bagus.
Sudah kubilang, semua usahanya itu hanya bernilai 0 baginya.
- Tapi Je Hee-nim, bagaimana denganku?
- Kau mau mati?
Setiap hari dia bilang kalau itu tidak sesuai dengan bakatnya,
dia bilang dia tidak suka pekerjaannya yang sekarang.
Benar-benar macam-macam saja.
Tunggu.
Bahasa macam apa itu pada Kakakmu?
Kau sekarang bicara tidak formal padaku?
Iya.
Benar-benar tipeku.
One Shot.
Sepertinya aku akan mabuk.
Aku menyukai Joon Ho Oppa.
Siaran malam bersama dengan 50,000 tahanan lainnya, Lee Min Ji.
Para tahanan sekalian, bagaimana hari kalian hari ini?
Lagu yang diputar sekarang 'Like a Blue',
Apa mungkin kebahagiaan kecil atau keberuntungan kecil tidak datang menghampirimu?
Iya.
Tidak ada yang datang menghampiri.
Atau bisa saja kebahagiaan kecil yang ada di dekat kalian, kalian lewatkan sedikit demi sedikit.
Kira-kira apa itu standar kebahagiaan?
Bokja mengatakan ini,
Kalau bukan karena tatapan orang lain, standar kebahagiaan jauh lebih kecil dari yang kau bayangkan.
Semuanya, jangan tetapkan kebahagiaan berdasarkan penglihatan/tatapan orang lain,
- dengan begitu kebahagiaan itu bisa datang mendatangi anda lebih mudah dari yang kalian kira.
- Pendeta.
Apa mau kuberi Susu?
Tidak perlu, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Sebelum kalian tidur,
Semuanya, aku ucapkan selamat malam.
Tenggorokanku.
Hey, bilang padanya kalau tahanan pun punya privasi.
Ah aku jadi tidak bisa buang air besar sekarang!
Apa kau tidak dengar siaran malam?
Cepat bersiap untuk tidur.
- Benar-benar tertipu.
- Benar.
Kebetulan sekali ini.
Benar-benar dapat sipir yang tidak peduli apapun.
Hey, kalian sedang apa?
Cepat buka itu, hari sudah semakin malam.
Setelah itu kita cepat tidur.
ah, itu,
tidak ada uang...
Si brengsek ini...
banyak bicara.
Pendeta mogok makan yang terkena hukuman penjara karena melanggar undang-undang tentang perakitan dan demonstrasi,
sudah memasuki hari ke 5.
Berita pembongkaran atas pembongkaran New Town dan demonstrasi di lantai 12,
Pendeta Mok sudah melakukan mogok makan sejak tanggal 13.
Menurut laporan mogok makan yang dilakukan oleh Pendeta Mok,
diminta untuk mengeluarkan suara Pendeta Mok agar bisa mengecek keadaannya hari ini.
Menurut Petugas Seobu, keadaan Pendeta Mok masih belum menunjukkan adanya keanehan.
Aigoo, Pendeta kami benar-benar sangat polos.
Semuanya percaya kalau Pendeta masuk penjara mereka pun ingin ikut masuk kemari atau memintanya di bebaskan.
[Kurikulum dan Ujian ketenagakerjaan]
Chocolatenya masing-masing satu.
Telurnya,
masing-masing 1 bungkus.
Untuk pisangnya,
Oh... masing-masing satu.
Oh?!
Kau tidak mau meletakkan pisangnya?
- Aku akan memotong tanganmu kalau tidak.
- Ah bercanda, bercanda.
Ah, benar-benar, matamu benar-benar cepat.
Benar-benar.
Bukan begitu,
Kau kan banyak uang dari hasil menjual rokok, tapi setiap barang datang,
kau selalu saja ingin mencuri satu.
Apa kau tidak malu?
Aku bilang hanya bercanda, bercanda.
Apa maksudmu mencuri?
Haerong.
Kalau membicarakan orang dibelakang adalah kebiasaan yang buruk, kan?
Anak itu bilang apa?
Aku tidak tahu.
Cepat katakan sebelum aku gigit tanganmu.
- Ah.
- Ah benar-benar...
Aigoo, semuanya memiliki masalah tentang rasa humor.
Ah anak itu bilang apa?
Hyung,
orang itu benar-benar orang brengsek.
Ah, benar-benar menyebalkan, menyebalkan, menyebalkan sekali.
Haerong kami,
kau rindu pukulanku kan?
- Hey, lepas, lepas.
- Mau kupukul?
Lepas, lepas, lepas.
Hey, kau sialan,
Hey, hey, hey, cepat lepaskan!
- Aku sudah tidak bisa merasakan rasa sakit itu.
- Oh benar, aku akan membuatmu merasakan rasa sakit itu.
- Aku akan mengajarimu apa itu rasa sakit.
- Kau tidak mau melepaskan air itu?
Orang brengsek?
- Kartu perusahaan.
- Benarkah?
- Aku berbohong.
- Ah.
Selamat tinggal.
Terima kasih makanannya, Kakak Ipar.
Kakak Ipar?
Itu Kakak Iparmu?
Iya.
Pacar Kakakku.
Halo.
Tolong jaga tuan kami.
- Tidak, aku harusnya yang bilang begitu.
- Mobil datang.
Iya.
Sunbae, aku akan keluar lebih dulu.
- Sampai jumpa lagi.
Pokoknya, kalau kau bertemu kakakku, Kakak Ipar tolong sering hibur dia.
Dia pasti akan pura-pura bersikap tidak apa-apa. Tapi dia pasti kesal.
Tapi di depan orang-orang dia berpura-pura seperti tidak terjadi apapun.
Pokoknya, Kakak Ipar tolong sering hibur dia.
Iya. Jangan khawatir.
Lagipula, minggu depan kita akan bertemu.
Oppa.
Kau tidak lelah?
Kenapa kau berdandan hari ini?
Kau seperti artis.
Oppa, sangat pandai bicara.
Aku bersungguh-sungguh.
Je Hee ku yang paling cantik.
Kakakku,
baik-baik saja?
Baik-baik saja, jangan khawatir.
Aku ingin menunjukkan padamu,
aku memfotonya diam-diam dari handphoneku.
Hey, hey, hey, dasar cengeng.
Dia baik-baik saja.
Kakakmu disana sedang membuat teman sebanyak 100 orang.
Maka dari ini aku tidak bisa memperlihatkannya pada Ibu.
Oppa akan ke toilet sebentar.
Ah, Je Hee...
Minum kopinya, Oppa sudah memesankannya.
Bagaimana dia tahu aku minum Latte?
Waktu dirumahmu kau minta dibuatkan latte hangat, kan.
Bagaimana kau ingat itu?
Je Hee...
Oppa ingat semua tentangmu.
Ah, benar-benar...
Ah, kau dengar dari Joon Dol?
Joon Dol?
Kami sudah memutuskan untuk bicara santai.
Tidak, hanya aku yang bicara santai.
Joon Dol,
sangat lucu.
Hey, kalian sudah dekat seperti kakak adik, benar-benar.
- Dia bukan Kakakku.
- Tidak.
Kakakmu lebih dari itu.
Oppa.
Joon Dol yang mengatakan ini,
Oppa, di TR Communications,
adalah member pendiri?
Sebelum sukses seperti saat ini,
aku dengar kau keluar hanya dengan menerima 50 juta Won saja.
Iya, benar.
Maka dari itu Oppa akhir-akhir ini sedang sedih.
Dan juga merasa sangat iri.
Dan berpikir kalau aku salah menjalani hidup.
Begitulah.
Je Hee,
untuk apa menonton film?
Apa kau mau,
mau minum denganku?
Setuju.
Tolong potonglah dengan rapi,
- karena sangat kotor, aku tidak bisa tidur tenang.
- Ini kan sudah di beri alas.
Sudah aku alasi.
Keluarlah dua orang dan tolong pel lantai luar.
Lantainya terlihat sangat kotor.
Aku akan melakukannya.
Aku juga.
Hidup itu,
memiliki banyak hal untuk disesali.
Aku juga tahu.
Sehari saja ada berapa hal yang aku sesali.
Kalau waktu itu aku mengikuti senior-seniorku,
aku akan ikut membuka bisnis.
Sama seperti Je Hyuk,
Aku akan terus bermain Baseball.
Saat aku tidur pun aku menyesalinya.
Ini benar-benar,
benar-benar tidak ada gunanya.
Benar, kan?
Apa karena masa depan itu mengkhawatirkan?
Dengan pekerjaanku sekarang pun begitu.
Selalu khawatir dan tidak pernah menikmatinya.
Seperti,
tersiram oleh air,
walaupun sudah bersiap, tetap saja rasanya begitu.
Tetap saja basah kuyup.
Dan selalu ketakutan.
Itu bukan karena Oppa yang melakukan kesalahan,
tapi karena kau yang memiliki banyak keahlian.
Oppa begitu karena kau pintar.
Karena Kakakku tidak pintar,
dia tidak bisa melakukan hal lain selain Baseball,
tapi Oppa memiliki banyak bakat,
dan memiliki banyak keahlian.
Karena kau memiliki banyak hal,
kau menjadi iri pada seniormu,
dan juga iri pada kakakku.
Tapi kenapa kau sampai menyesal pada hidupmu?
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Dan juga,
siapa yang mencari kesenangan di pekerjaan?
Kesenangan dalam hidup dicari di tempat lain,
Seperti contohnya,
pacaran? Pada hal seperti ini.
Bersihkan dengan benar.
Bersihkan lagi di bagian ini...
Petugas Paeng,
Kami ingin menghirup udara sebentar.
Kami akan ke beranda sebentar.
Dia pasti sudah gila.
Memangnya disini itu hotel?
Ah, tidak merokok, kan?
Ada batasnya seseorang memendam sesuatu.
Bagaimana bisa kau menyimpan itu sendirian dan mempertimbangkan itu?
Walaupun selama hidupku aku bertemu dengan banyak orang bodoh,
tapi aku baru lihat orang bodoh yang menyedihkan seperti ini.
Tapi, brengsek itu, tidak tahu kau harus di penjara berapa tahun lagi, tapi hal seperti itu..
Bagaimana bisa yang seperti itu...
dia mintai tolong?
Benar juga,
benar-benar bodoh kalau kau mempertimbangkan hal itu.
Ternyata ada orang seperti itu.
Kalau begitu kau akan melakukan permintaan itu, benar, kan?
Aku tidak sebodoh itu.
Mana mungkin aku mempertimbangkan hal seperti itu?
Kau melihatku apa?
Kalau begitu, kenapa kau selalu duduk menghadap jendela?
Karena aku sangat menyedihkan.
Semudah apakah aku,
sampai mereka mengirim surat seperti itu?
Seberapa terlihat bodohkah aku,
sampai mereka seenaknya seperti itu?
Kenapa aku harus menerima hukuman itu?
Itu bahkan bukan perbuatanku.
Dari awal semuanya itu,
Direktur Ji dan Manajer Do yang melakukannya.
Kenapa aku yang mempertanggung jawabkannya?
Aku bukannya mempertimbangkannya,
Min Chul-ssi.
Aku,
menyesal.
Hidupku,
kenapa aku menjalaninya seperti ini?
Aku begitu karena menyesal.
Wah, benar-benar hebat.
Kalau begitu Dokter Go akan ditambah lagi?
Apanya yang ditambah,
dia bilang tidak akan melakukannya.
Benar, kan? Dia bukan orang bodoh.
- Aku kira dia akan melakukannya.
- Tentu saja.
kalau dia disalahkan sampai hal itu, itu tidak masuk akal.
Sudah kan? Ayo kita tidur, tidur.
Ayo tidur.
Ah, kenapa? Apa lagi masalahnya?
Kalau didiamkan rasanya tidak adil.
Benar, kan?
Kalau didiamkan saja,
"Aku tidak melakukannya" kalau begitu saja tidak akan bisa.
Itu cukup membuat emosi.
- Apa tidak ada jalan keluar?
- Setidaknya kita harus lemparkan batunya.
Akan mempersulit,
Karena awalnya dia menyerahkan diri,
hasilnya bisa saja berbalik.
Kalau begitu, pakai cara lain.
Untuk para orang brengsek itu,
daripada lewat hukum, lewat cara lain mungkin bisa berhasil.
Bagaimana, Hyung?
Mereka benar-benar brengsek, bagaimana?
Obat dengan obat.
Orang brengsek dengan orang brengsek lagi.
Aku orang brengsek itu?
- Iya.
Kalau kau,
Kalau kau apa yang akan kau lakukan?
Kalau aku jawabannya langsung keluar, kita tidak perlu memikirkannya lagi.
Bagaimana?
- Bagaimana balas dendamnya?
- Untuk apa balas dendam?
- Aku tidak pernah balas dendam.
- Lalu?
Ah, cepatlah katakan.
Uang.
Kita harus ambil uangnya, uang itu yang terbaik.
Kalau aku, aku akan mengancam Manajer Do sialan itu, dan akan menguras uangnya.
Katamu dia hidup dengan enak.
Rumah di Gangnam, dan berpergian memakai mobil.
Lalu apa lagi?
Apa dia tidak melakukan judi? Judi?
Dia tidak berjudi, minum dan merokokpun hampir tidak.
Latar belakang keluarnyapun bagus,
Keluarganya semuanya, Dokter, Hakim,
pengusaha, dan yang seperti itu.
Putrinya pun karena pintar, tahun kemarin dia menang lomba,
Sekarangpun aku dengar dia bekerja di pemerintahan.
Putranya pun sekolah di luar negeri,
aku dengar dia peringkat 1 di sekolahnya.
- Itu hidup yang sukses.
- Apanya yang sukses.
kalau dia menghancurkan kehidupan orang lain.
Berarti jawabannya sudah keluar.
Suruh dia mengujungimu, lalu rekam secara diam-diam,
Lalu hasil rekamannya dikirim pada putrinya,
ke pemerintahan? Iya kesana dan bilang akan mengirimnya kesana.
- Simpan di NUBS, lalu...
- USB.
Benar, simpan di USB, kirim pada Manajer Do 1, ke perusahaan 1, dan ancam dia.
Aku ahli dalam mengancam orang.
Teamwork ini benar-benar bagus.
Tapi untuk keluarganya cukup...
Itu cukup...
Anaknya akan...
Bersikaplah secara benar,
orang-orang ini tinggal di penjara tapi mereka ini benar-benar.
Dan juga, siapa yang bilang akan benar-benar mengirimkannya?
Kita mengancam, mengancam saja, agar dapat uang.
Aku akan melakukannya.
Walaupun aku mendapat uang 10 juta.
Aku,
akan melemparkan sebuah batu.
Bagaimana kita merekamnya?
Walaupun perekamnya hidup, kita tidak boleh membawa hal seperti itu di penjara.
Kita bisa merekam disana, lewat perekam.
Lagipula itu akan merekam jadi biarkan saja,
Sipir pasti bisa melakukannya.
Kalau dia mau bekerja sama.
Siapa yang akan melakukan itu?
Kau akan membantu kami kan?
Tidak!
Kalian ini pikir aku ini bodoh?
Masalah merekam sudah beres.
Dokter Go apa yang akan kau lakukan?
Gajimu pasti akan berhenti dari perusahaan.
Dokter-ssi,
Putrimu sekarang berumur 5 tahun kan?
Kedepannya kau pasti butuh banyak uang.
Tidak apa-apa.
Dengan uang seperti itu,
aku tidak ingin membesarkan putriku dengan itu.
Setelah mengambil pesangon,
aku akan migrasi.
Aku tidak ingin,
tinggal di negara ini.
Hey, kubilang pergilah ke toilet!
Je Hyuk, berhentilah.
Hyung.
Hancurkan orang-orang itu.
Ah, orang-orang itu harus di tindak. Kenapa tidak kau lakukan?
Walaupun bukan kaki tangan, tapi aku lihat mereka sudah bekerja sama.
Cepat bertindak.
Tidak usah ikut campur, aku akan mengurusnya.
Ah, karena satu orang sudah mulai bertindak, yang lain pasti akan mengikutinya.
Sepertinya akan ada masalah besar, hati-hatilah.
Ah, orang-orang brengsek itu harus di perlakukan dengan kasar.
Ah kalau tidak, kesana dan
dan setidaknya buat mereka patuh.
Hey!
Kenapa?
Kenapa? Kenapa?
Dia baik-baik saja, kan?
Tentu saja, dia baik-baik saja.
Bukan begitu, karena dia tertidur terus menerus.
Karena saat operasi usus buntu kami melakukan bius,
saat pemulihan pasti dia akan merasa mengantuk terus.
Dia tidak apa-apa.
Katanya dia sudah buang angin,
Kalau cepat, sekitar 3-4 hari kedepan?
- Dia sudah boleh pulang.
- Iya.
Terima kasih, Dokter.
Walaupun aku sudah buang angin, aku tetap tidak bisa makan itu.
Berisik, ini untukku. Aku belum makan sama sekali.
Kau nanti saat pulang,
tidak, saat kau dibebaskan nanti,
kau harus tinggal dirumahku selama 1 tahun.
Aku akan menyuruhmu segala hal,
membuat makanan dan juga mencuci,
saat kau tidurpun kau harus ada di sebelahku, mengerti?
Kenapa kau tiba-tiba?
Joon Ho.
Aku minta tolong,
Apa itu?
Aku meninggalkan mobilku.
Dimana?
- Di pengadilan.
- Kapan?
Karena itu saat pengadilan,
Sejak bulan Januari?
Maaf.
Kunci mobilnya dimana?
Aku tidak tahu.
Kau tahu.
Ya ampun.
Katanya sudah putus tapi dia selalu memakai cincin couplenya.
Ini namanya mobil sampah.
Memangnya ini mobil yang dinaiki manusia?
Sampah snack iga pun ada disini.
Ah, maka dari itu,
Iya, Ibu.
Aku masih bertugas.
Ah tapi aku sekarang sedang berada di pinggir kota,
Ah kalau dekat aku pasti akan kesana.
Bagaimana ini?
Kalau begitu,
Kau bisa menyuruh Ji Ho untuk menunggunya, apa masalahnya?
Benar begitu.
[Joon Ho yang mengatakan ini, tiket parkirnya ada di atas kepala stir mobilnya]
[Oktober 2015]
- Terima kasih, terima kasih.
- Terima kasih.
Pertandingan besokpun, Fighting!
Aku benar-benar minta maaf, tapi apa boleh aku foto?
Iya, tentu saja.
Satu, dua, tiga.
Siapa itu?
Pacarku.
- Ah, terima kasih.
- Terima kasih.
Oppa aku juga foto.
Kita tidak punya satupun foto yang diambil berdua.
Ah.
Saat kau lulus SD,
saat kau lulus SMP,
- dan saat kau lulus SMA.
- Bukan itu, foto setelah kita berpacaran.
Kita tidak punya satupun foto setelah kita berpacaran.
Ah.
Kau sudah gila? Lepaskan tanganmu.
Baiklah.
Satu...
Dua... Tiga.
Kenapa?
- Aku akan memfotonya lagi.
- Ah, Oppa sudahlah.
Baiklah.
Satu...
Dua...
Tiga.
Apa?
Ji Ho.
Bus. Sekarang menuju asrama.
Kau belum tidur?
Apa?
Kau minta apa?
Bernyanyi. Aku memintamu menyanyi, Oppa.
Sekarang?
Iya. Kalau kau menyanyikannya sekarang, aku akan mengabulkan permintaanmu.
I want my lips to touch your soft lips.
Pray that my love will be delivered to your heart.
If I still don't know my mind,
I will love you more than anyone in the world.
I will love you forever,
I will love you like this moment.
I will love you more than anyone in the world.
(Judul lagu: I Will Love You- Zoo)
Oppa aku baru mau turun ke bawah.
Pendeta.
Kau tidak akan apa-apa?
Tentu saja, aku baik-baik saja.
Pak Petugas lanjutkan saja pekerjaanmu.
Aku begini pun, disebut Kangguru.
Ah, anak ini banyak takutnya. Kau tidak akan mati.
Hey.
Kita hanya berpura-pura, pura-pura.
Kau tidak akan apa-apa, pasangkan.
Hey, kau tidak akan mati. Tahanlah sebentar saja.
Kau tidak akan mati, kubilang tahan. Aku akan menyelamatkanmu
- Oke.
- Tu, tu, tunggu.
Aku benar-benar tidak bisa melakukannya. Tolong aku sekali ini saja.
- Tolong lepaskan aku sekali saja.
- Apa maksudmu selamatkan? Bukan begitu,
Kubilang ini hanya pertunjukkan.
Hey, aku mulai.
Satu.
Dua.
Tiga.
Sedang apa? Cepat bantu dia.
Kenapa? Kau yang...
Ini bukan kursi yang sama, ini ukurannya 350,
yang ini 360cm.
bedanya 10cm.
Itu yang membuat bingung.
Dokter Go, kunjungan.
Tapi kemana Kepala Shim malah Petugas Paeng yang memberi tahu.
Maafkan aku.
Sudah lama kakakmu tidak kemari.
Aku sedang dalam hukuman.
Ah, benar.
Karena kau di tingkat 4, selama seminggu kau tidak boleh dapat kunjungan, kan?
Kakakmu juga benar-benar hebat.
Kalau begitu kakakmu tidak pernah absen, setiap minggu kemari. Benar, kan?
Kakakmu sudah baik seperti itu, baik-baiklah.
Ada apa dengan wajahmu?
Apa ada sesuatu?
Aku tidak apa-apa.
Aku sudah beradaptasi,
Aku...
Aku sungguh baik-baik saja.
Maka dari itu sekarang Hyung berhenti mengkhawatirkanku,
Hyung,
sekarang bekerjalah.
Aku...
aku tidak ada pikiran untuk ingin bertemu dengan kakak ipar dan keponakanku.
Apa ada sesuatu?
Jeong Woo.
Buktinya...
ada.
Malam itu,
Sersan Oh membunuh Tentara Park,
ada yang melihatnya.
Orang-orang ini...
Aku,
tidak tahu kalau aku mengerti tentang isi surat itu.
Aku minta untuk menjelaskannya lebih detail lagi.
Aku sudah minta tolong agar kita bisa mengobrol lebih nyaman.
Karena mereka tidak akan mendengar,
tidak perlu khawatir.
Benar-benar...
Karena polisi memeriksa kami,
tentang projek pekerjaan Direktur.
Kasus kali ini,
kalau kau mengatakan akan melakukannya.
Gaji tiga kali, tidak,
4 kali lipat akan kami berikan.
Sampai biaya pendidikan So Ra.
Perusahaan akan melakukan semuanya.
Direktur sudah berjanji.
Ah.
Dan juga, kalau kau mau lebih,
Hari ini langsung,
dia akan mentransfer 1 Miliar ke rekening istrimu.
Dokter Go, bukankah kau orang yang murah hati.
Kali ini pun,
tolong buat keputusan yang besar untuk perusahaan.
Pada tahun 2010 pun,
aku tidak ada di tim itu,
- dan juga aku tidak menandatanganinya.
- Kalau begitu tinggal kita rekayasa saja.
kau akan tanda tangan, kami akan membuatnya lagi dan memasukkan namamu.
Dan juga kasus kali ini,
tim mana yang bertanggung jawab, itu tidaklah penting.
Kau akan melakukannya kan?
Kau akan melakukannya, kan, Ketua Tim Go?
Tidak.
Aku tidak mau.
Kali ini Manajer Do sendiri,
yang menghapus kasus itu.
Dan juga, karena semua ini sudah di rekam.
yang kau bicarakan tadi,
Gaji 3 kali, tidak, gaji 4 kali lipat,
Biaya pendidikan So Ra kami.
Kalau kau tidak mengirimnya sampai minggu ini.
Aku akan memasukkan ini ke USB,
pada perusahaan putrimu satu, dan Manajer Do satu,
aku akan mengirimkannya secara terpisah.
Kau sudah gila, Ketua Tim Go?
Tidak.
Aku baik-baik saja.
Sekarang aku normal.
Manajer Do.
Kau juga cobalah hidup dengan buruk, Brengsek!
Apa maksudmu ada yang melihat?
Siapa yang melihatnya?
Bagaimana? Apa kau yakin?
Karena aku yang mengirimkannya.
Catatan ini,
Aku yang mengirimkannya.
Kalau begitu,
Malam itu Tentara Park,
sampai pada saat penugasan itu,
sehat-sehat saja?
Iya.
Sersan Oh,
membunuh tentara Park?
Iya.
Maafkan aku.
Bagaimana kau bisa tahu?
Sersan Oh,
yang membunuh Tentara Park?
Bagaimana... kau tahu?
Aku melihatnya.
Sersan Oh,
yang membunuh Joon Young.
Satu ruangan kami melihatnya.
Hey, orang-orang brengsek!
Maafkan aku.
Orang sepertimu, bukannya ke militer harusnya pergi saja ke Rumah Sakit Jiwa, sialan!
Pergilah ke Rumah Sakit Jiwa, Sialan!
Kau mengerti?
Kau mengerti, Sialan?
Joon Young.
Joon Young, sadarlah.
Joon Young!
Hey.
Bangun.
Bangun, sialan!
Joon Young.
Tidak mati.
Hanya begitu saja, orang tidak akan mati.
Sersan Oh.
Joon Young tidak bernapas.
Joon Young!
Pakaikan dia baju.
Ya?
Kau tidak dengar?
Pakaikan dia baju dan kembalikan dia ke tempatnya.
Iya.
Kau belum makan malam?
Terima kasih, karena ini aku belum sempat.
Karena saat pembagian alat-alat tadi menjadi rumit, aku baru akan membereskannya.
Aku sudah dapat izin dari Kepala Shim.
Aigoo.
Tapi, itu...
Maafkan aku.
Aku ingin membantu walaupun sedikit saja sebelum bebas,
Itu, Min Sung-ssi.
Ya?
Jangan dibereskan.
Jangan membereskannya seperti itu.
Kau tidak harus mengumpulkannya berdasarkan jenisnya, tapi bereskanlah berdasarkan frekuensi pemakaiannya.
Dengan begitu kau akan lebih mudah mencarinya.
Karena kita sering memakai gergaji, tang, dan paku, taruh di paling atas,
Lalu beri label dengan warna merah.
Dan juga saat memberi label,
yang sering dipakai dengan warna merah,
selanjutnya dengan warna biru,
Agar lebih mudah mengambilnya, taruhlah di depan sini.
Dengan begitu bisa menghemat waktu.
Sama juga dengan yang begini,
benda yang kecil-kecil begini,
taruh disana.
Dan juga dulu,
Hey, Pendeta.
Tunggulah disini sebentar, aku akan membawa selimut tambahan.
Pendeta kami masih terlihat baik-baik saja.
sepertinya dia benar-benar makan roti diam-diam.
Petugas Lee.
aku ada hal yang ingin aku bicarakan dengan Pendeta.
Aku boleh mendekat padanya, kan?
Si brengsek ini, sudah gila?
Hey, brengsek dimana kau membuat candaan mengenai kaki Pendeta yang sakit?
Sialan, kalau kau berani macam-macam sekali lagi pada Pendeta.
Kau mati olehku, Sialan.
Ah Petugas Park benar-benar mengundurkan diri karena benci menjadi Sipir?
Apa yang akan dia lakukan saat keluar nanti?
Petugas Park sudah sampai di restoran.
Orang-orang sudah menunggunya.
Omo, aku juga terlambat, aku harus cepat kesana.
Hey, kau bicara dengan siapa?
Siapa itu?
Wah aku benar-benar terlambat, bagaimana ini? Apa aku harus berlari?
Kau mau ke tempat yang bagus?
- Kencan?
- Mau kemana lagi.
Aku akan pergi ke restoran itu.
Hey, benar-benar terlambat, kita harus berlari.
[Preview]