(Characters and names that appear in this drama are fictitious)
Pasar Pegasus
(Pasar Pegasus di Bonghwang, Gyeonggi-do tidak memiliki niat untuk melakukan bisnis)
(Calon # 1, Kim Chi-ah)
(Pekerja Bonghwang, harapan besok- Kim Chi-ah)
Begitulah cara memilih.
Tidak ada gunanya memikirkannya.
Tidak ada. Tidak ada.
Kampanye menjanjikan bahwa itu terdengar seperti dongeng.
Mereka mencoba membuat janji seperti itu di Bonghwang.
Calon # 1!
Semua kandidat lainnya berbohong.
Mereka tidak bisa menepati semua janji mereka.
Mereka tidak bisa. Mereka tidak bisa.
Untuk hari esok yang lebih baik dari hari ini,
Anda hanya perlu memilih kandidat # 1!
Apa itu tadi?
Pesta Chi-ahri!
Semuanya!
Kim Chi-ah!
Calon # 1, Kim Chi-ah!
Jangan khawatir tentang itu!
Jangan khawatir tentang hal itu dan pilih Kim Chi-ah!
Harap pilih Kim Chi-ah!
Pekerja sejati untuk Bonghwang! Calon # 1!
Ini adalah Tuan Kim Chi-ah!
Kim Chi-ah!
Halo, penduduk Kota Bonghwang.
Pekerja sejati untuk Kota Bonghwang!
Ini aku, Kim Chi-ah!
kami dekat kota-kota besar seperti Seoul.
Ini bagus dalam banyak hal termasuk lingkungan hidup yang hebat dan pertumbuhan ekonomi.
Ini adalah kota yang sangat baik untuk ditinggali!
Namun terlepas dari semua kelebihan kuat ini,
itu tidak berkembang secepat yang diinginkan penghuni!
Anda pasti sangat frustrasi dengan itu!
Jika Anda memilih saya,
Saya berjanji akan memasang listrik di mana-mana
menjijikkan yang meruntuhkan tanah kami
dan harga rumah di Bonghwang!
Rasa sakit di leher itu, Pegasus Market,
yang berada di tengah kawasan komersial!
Tidak peduli apa,
Saya berjanji bahwa saya akan mengirim semuanya terbang langsung ke neraka!
Kim Chi-ah!
Kim Chi-ah
(Pasar Pegasus)
Episode 1
- Mr. Park.
- Iya?
Saya menemukan sesuatu saat mengatur grafik akun.
Apa sebenarnya Pasar Pegasus ini?
Bagaimana ... Bagaimana Anda menemukan file ini?
Saya pikir seseorang melakukan kesalahan.
Untuk beberapa alasan, tidak ada akses terbatas hanya pada file ini.
Coba lihat.
Sesuatu berbau sangat mencurigakan.
Ada di merah dan akunnya juga berantakan.
Hanya ada satu toko di Bonghwang, Gyeonggi-do, tapi ...
Jangan penasaran dengan hal-hal seperti ini.
Pikirkan urusanmu sendiri.
Ini mungkin cara bagi ketua untuk menyedot uang atau sesuatu.
Karyawan seperti kita seharusnya tidak terlibat dalam kekacauan seperti ini.
Meski begitu, konyol bahwa Daema Group mengoperasikan pasar murah seperti ini
Satu hal yang pasti.
Pasar Pegasus dianggap sebagai tempat pengasingan di Daema Group.
No.
Ini sebuah kuburan.
Apa maksudmu dengan itu?
Jika seseorang dari Daema Group ditransfer untuk bekerja di Pasar Pegasus,
?
Cepat dan hapus.
(Ruang Konferensi Dewan Direksi Grup DM)
Tuan Kim ada di sini.
(Wakil Presiden, Kim Gab)
(Ketua, Kim Dae-ma)
satu-satunya cara bagi Grup Daema kita untuk bertahan hidup adalah ...
... inovasi! Hanya inovasi!
Jadi sederhananya,
kita perlu mengubah segalanya kecuali istri dan anak-anak kita.
We need a new way of thinking!
Perlu menyegarkan dan energik!
Saya tahu benar bahwa Anda semua bekerja siang dan malam.
Tapi ...!
Dengan pola pikir konvensional, kita tidak mungkin bertahan di pasar dunia!
Jadi saya berpikir.
Seorang pengembang muda datang menemui saya beberapa waktu lalu.
Saya memikirkannya.
Ini barang bagus!
Ini fantastis!
Mulai sekarang,
itu akan menjadi produk andalan Daema Group!
Saya berencana untuk merilisnya sebagai item yang akan mengubah gambar kita
dan menjadi pembicaraan di kota!
Pak.
Apa itu?
Isn't it obvious?
Ini lilin. Lilin mobil.
C ... Lilin mobil?
Untuk membuat mobil berkilau?
Ini bukan hanya lilin biasa.
Saat Anda memakainya, rambut tumbuh.
Apa maksudmu rambut tumbuh?
Di mana, tuan?
Di mana Anda pikir itu tumbuh?
Kamu membuat frustrasi.
Sudah kubilang ini lilin mobil.
Tentu saja, rambut tumbuh di mobil!
Bukankah itu ide yang hebat?
Tapi ini terlalu tua!
Kita harus mengikuti tren saat ini.
Kita perlu mengubah gambar grup kami dan menjadi lebih menyegarkan!
Bukankah itu bagus?
Jadi rumor tentang Tuan Kim yang menunjukkan tanda-tanda demensia adalah benar.
- Lilin pertumbuhan rambut mobil?
- Ini bahkan bukan perawatan rambut rontok.
- Rambut di mobil?
- Dia pasti sudah pikun sekarang.
Pada saat-saat seperti ini, saya perlu mendukung orang yang tepat.
Bravo!
Anda luar biasa seperti yang diharapkan, tuan!
Sejak Anda masih muda,
Mata untuk membaca tren!
Saya tahu ini tetapi sekali lagi saya menyadari bahwa saya sama sekali tidak sebagus Anda, Tuan!
Bravo!
Sungguh menakjubkan!
Luar Biasa!
Karena kalian semua setuju dengan saya,
ayo segera gunakan anggaran kita untuk ...
Pak.
Silakan datang ke akal sehat Anda, Tuan!
pertumbuhan rambut mobil?
Jika kita menghasilkan sesuatu seperti ini, Grup Daema kita akan ...
... bangkrut!
Mr. Jung.
Apa maksudmu dengan itu?
Di masa keemasan ini ketika Grup Daema kita harus melakukan lompatan ke depan,
kita tidak dapat membuang-buang anggaran dan waktu kita pada barang-barang konyol seperti ini.
Harap pertimbangkan kembali.
Mr. Jung Bok-dong.
Apakah maksud Anda?
Apakah Anda menentang keinginan saya?
Tidak peduli apa yang Anda inginkan,
ada yang salah, tuan.
Seperti yang diharapkan dari Jung Bok-dong!
Ada rumor akhir-akhir ini bahwa saya menderita demensia
atau bahwa Grup Daema akan segera berantakan!
Saya tahu betul bahwa ada semua jenis rumor yang beredar.
Saya ingin tahu ...
... siapa yang mau menasihati saya tanpa memikirkan keselamatan kerjanya
terutama pada saat-saat seperti ini.
Jung Bok-dong.
Kamu benar-benar tangan kananku.
Anda adalah seseorang yang dibutuhkan oleh Grup Daema kami.
Terima kasih!
Tidak ada yang namanya lilin pertumbuhan rambut mobil.
Pak, kami ada berita terbaru!
Apa yang salah?
Saingan kami telah merilis lilin mobil pertumbuhan rambut!
Saat ini ada badai tentang lilin ini di media sosial!
Jadi harga saham saingan kita meroket!
16 negara telah memesan produk di muka !
Lilin mobil ...
... benar-benar sukses!
Ketika Anda baru memakainya, rambut tumbuh!
Anda bahkan tidak perlu memasukkan terlalu banyak pekerjaan ke dalamnya. Cukup terapkan seperti ini.
Bisakah Anda percaya bahwa rambut tumbuh hanya dengan mengaplikasikan produk ini?
- Rambut benar-benar tumbuh!
- Kamu melihatnya, kan?
Ini nyata! Kami menunjukkannya secara real time!
Sekarang ada 200 pesanan per menit, bukan 100!
Ini akan segera terjual habis.
Anda harus melakukan pemesanan segera!
Cepat!
Ini adalah hit di media sosial.
Mr. Jung.
Saya tidak akan banyak bicara.
Mulai besok, berangkat kerja di Pasar Pegasus.
Pak.
Benarkah dia dipindahkan ke Pasar Pegasus?
Pasar Pegasus yang terkenal?
Bagaimana mereka bisa mengirim salah satu anggota pendiri di sana?
Setiap orang rentan.
Semuanya dalam sekejap.
Saya tidak percaya dia diusir dari perusahaan seperti itu.
Saya merasa tidak enak untuknya.
Anda harus melakukan pekerjaan dengan baik kecuali Anda ingin berakhir seperti dia.
Jung Bok-dong telah dipindahkan ke Pasar Pegasus?
Ya, tuan.
Saya tahu dia akan dipermalukan seperti itu.
ketika dia mengatakan sesuatu dan menjadi usil di mana-mana.
Anda sekarang adalah ketua Grup Daema berikutnya!
Mr. Park!
Anda seharusnya tidak mengatakan hal-hal itu!
Ketua kita masih sehat.
Dan satu-satunya keluarganya, Tuan Kim Gab, masih di sini.
Saya bukan ketua berikutnya!
Anda bersikap konyol.
Pak Kwon.
Tapi apakah akan baik-baik saja?
Apa itu?
Saya berbicara tentang Pasar Pegasus.
Tuan Jung mungkin mencari tahu tentang apa yang telah kami lakukan di sana.
Anda tidak perlu khawatir.
Mengetahui bagaimana Mr. Jung,
Dia akan marah selama beberapa hari.
Jelas bahwa ia akan berakhir dalam beberapa hari karena emosinya.
Kebanggaan yang keras kepala itu ...
Tapi sekarang dia milik Pegasus Market ....!
Pasar Pegasus!
!
Namaku Moon Seok-goo.
Saya berusia 29 tahun di Korea yang ... ingin menjadi normal.
Saya berangkat kerja!
Sampai jumpa! Bagaimana dengan makan siangmu?
Oh, benar.
Aku sangat sibuk begitu pagi.
Ini sangat sibuk.
Saya seharusnya sudah siap 5 menit sebelumnya.
Saya adalah seorang prajurit di garis depan!
Saya telah menjadi karyawan konglomerat selama 4 tahun!
Moto saya adalah "rasa malu hanya berlangsung sesaat, tetapi untung berlangsung selamanya."
Silakan pergi!
Aku toh tidak akan pernah melihat orang-orang ini.
Saya lebih suka ketidaknyamanan daripada terlambat.
Saya bekerja keras sepanjang hidup saya.
Saya bekerja keras seolah-olah hidup saya bergantung padanya.
Aku bahkan tidak punya waktu untuk menghilangkan jerawat di hidungku.
Saya belajar keras dan memastikan saya tidak mengulang nilai apa pun!
Saya bisa masuk ke universitas bergengsi di Seoul tepat setelah sekolah menengah.
(Upacara Penyambutan)
Selama 4 tahun di perguruan tinggi,
Saya mengambil pinjaman sekolah.
Saya menghabiskan seluruh waktu saya untuk TOEIC, sekolah,
sertifikat, dan kompetisi
untuk memperkuat resume saya.
Akibatnya, tepat setelah lulus ...
Tidak juga.
Dalam 1 tahun 7 bulan!
Saya menghabiskan waktu yang lebih singkat daripada orang lain yang mencoba mendapatkan pekerjaan
dan saya bisa mendapatkan pekerjaan di perusahaan afiliasi konglomerat distribusi!
(Selamat atas
Ya!
(Manajer Toko Pasar Pegasus, Moon Seok-goo)
Saya adalah manajer toko dari perusahaan nomor satu Korea , Pasar Pegasus Daema Group.
Saya Moon Seok-goo!
(Pegasus Market Store Manager, Moon Seok-goo)
(Pasar Pegasus)
Dia selalu ...
Apa ini?
Gerobak!
Kemana semua gerobak pergi?
Apa yang terjadi dengan gerobak di sini?
Permisi
Ke mana semua gerobak pasar pergi?
Saya tidak tahu.
Apa yang Anda katakan?
Bagaimana pasar seharusnya beroperasi tanpa kereta?
Mengapa dia begitu banyak tidur?
busuk ini telah ada di sini selama beberapa hari sekarang!
Semuanya busuk!
ampun!
Ramen!
Ini ... tidak benar.
Ini tidak boleh ditampilkan seperti ini.
Apa ini?
Apa itu?
Oh!
Apa?
Permisi!
Kenapa seperti ini di sini?
Tidakkah kita memiliki seseorang yang membersihkan pasar?
Ingat pembersih berhenti minggu lalu?
Bahkan jika itu pasar yang tidak baik,
membersihkan pasar besar seperti ini ...
.. pekerjaan yang sulit.
ampun!
Ini adalah ...
Apa yang ada di dunia?
Apa ini?
Apa ...?
Kita bahkan punya lalat di pasar sekarang?
Sial!
Manajer toko?
Ya, saya manajer toko.
Siapa kamu?
Mari kita mulai rapat mingguan dalam 10 menit.
Ya, manajer toko Moon Seok-goo berbicara.
Ya, saya menelepon dari HR.
Direktur Jung Bok-dong telah dipindahkan ke sana sebagai presiden.
Akan ada pengumuman resmi segera jadi tolong bersiap untuk itu.
Permisi.
Saya pikir Anda salah informasi.
Silakan periksa lagi.
Selamat tinggal.
Apakah itu panggilan iseng atau apa?
ampun.
Saya tidak percaya dia hanya berkata Direktur Grup Daema Jung Bok-dong dipindahkan ke sini
Astaga!
Apakah itu panggilan iseng atau apa?
Itu ... Itu bukan panggilan lelucon!
Legenda hidup Grup Daema!
Memang benar Direktur Jung Bok-dong dipindahkan ke Pasar Pegasus!
(Ruang Presiden)
Ini mungkin ...!
Ini mungkin saja ...!
Awal legenda!
Dia secara ajaib akan menghidupkan kembali pasar yang telah dilepaskan semua orang!
Dan dia akan menjadi legenda di bidang distribusi!
Di tengah-tengah legenda adalah ...
... pusat Grup DM, Direktur Jung Bok -dong,
... dan sebuah legenda baru dan bintang baru yang namanya ...
Moon Seok-goo !
(Pasar Pegasus)
Apakah ini cara kerja figur utama grup?
Karismanya ada di level yang berbeda.
Dan fokus itu!
Dia begitu fokus pada pekerjaannya sehingga dia bahkan tidak menatapku.
Karisma yang luar biasa ini.
Maaf, tuan.
Saya tidak berharap Anda benar-benar datang.
Jika saya tahu sebelumnya, saya akan membersihkan pasar.
Saya sebentar melihat sekeliling.
Bahkan dalam sekejap, tampaknya sejumlah besar produk dan keuntungan hilang.
Apa yang terjadi?
Aku tidak benar-benar tahu ...
Kamu tidak tahu?
Setiap bulan, kantor pusat secara otomatis memperbarui
pemesanan, pengelolaan produk, dan akuntansi.
Jadi Anda bahkan tidak mengerjakannya dan Anda bahkan tidak ingin tahu tentang hal itu?
Ya, tuan.
Anda tahu para pendahulu Anda.
Mereka berhenti dalam 3 bulan setelah mereka dipindahkan ke sini.
Tahukah Anda mengapa mereka berhenti?
Saya ... tidak tahu.
Berapa lama Anda menjadi manajer toko?
Hari ini
Mengapa kamu tersenyum?
Karena kamu baru saja tersenyum.
Dan ibu saya mengajari saya bahwa orang-orang tidak meludahi wajah yang tersenyum.
Moon Seok-goo.
Anda adalah individu yang berbakat.
Kita membutuhkan lebih banyak karyawan.
Pasang pemberitahuan rekrutmen.
Anda akan mempekerjakan karyawan?
Kita sudah merah.
Berapa yang akan Anda sewa?
Sebanyak mungkin.
Orang-orang berbakat seperti Anda.
Saya harus membersihkan dulu.
Ketua Sial.
Mati!
(Beraninya dia mengusir saya? Ketua Sialan ... Mati! Kuharap dia bangkrut!)
(Pegasus)
(Pegasus Market, Rekrutmen Karyawan Penuh Waktu)
Beraninya dia menendang saya keluar?
Ketua Sial?
Mati?
Ayo bekerja.
Sayang!
Aku pulang!
Aku dalam suasana hati yang baik hari ini.
Anggota band dan saya memiliki kerja tim yang hebat hari ini.
Sayang, ada apa?
Apakah sesuatu ... terjadi?
Kita harus bergerak.
Pemilik menaikkan sewa.
Pindah? Tiba-tiba?
Itu tidak adil.
Dia tidak menaikkan sewa untuk waktu yang lama.
Sementara sisa lingkungan itu menaikkan uang sewa,
dia tidak menaikkannya selama 1 tahun demi kita.
Jangan khawatir.
Saya punya perasaan yang sangat baik saat ini.
Aku akan menjadi bintang dan aku akan membayarmu untuk semua kerja kerasmu .
Ketika anggota band saya dan saya menjadi superstar,
kami akan membeli rumah berlantai dua dengan halaman rumput dan ...
Kami akan meletakkan ayunan di pohon apel juga.
Tolong berhenti!
Sayang.
Apa yang salah?
Berhenti bergantung pada harapan semu itu!
Tahukah kamu apa mimpiku?
Untuk pindah ke rumah sewaan.
Saya tidak ingin khawatir membayar sewa setiap bulan.
Saya hanya ingin bisa tidur dengan tenang saat kami menyewa.
Itu impian saya!
Ya?
Min-young kami ... memulai sekolah tahun depan.
Berapa lama kita harus hidup dengan ketidakpastian seperti itu?
Apa yang ada di dunia?
(Pasar Pegasus Perekrutan Karyawan Purna Waktu)
Pasar Pegasus, Perekrutan Karyawan Penuh Waktu?
penuh waktu?
Mengapa Anda bekerja sebagai sopir?
Apakah Anda bermain-main ketika Anda masih muda?
Anda kelihatan sangat mabuk, tuan.
Saya tidak mabuk.
Saya hanya ingin tahu.
Mengapa Anda bekerja sebagai sopir di usia Anda?
Saya dulu bekerja sebagai kepala bagian di sebuah bank di Yeonsinnae.
Selama Krisis IMF,
bank ditutup sehingga saya kehilangan pekerjaan.
Anda tidak pernah tahu apa yang akan terjadi di masa depan.
Jadi jangan sombong.
Dan jangan memandang rendah orang.
Selalu perlakukan orang lain dengan kelas dan keanggunan.
Kelas?
Mengapa Anda berbicara tentang masa lalu?
Mengapa Anda menyalahkan masyarakat karena ketidakmampuan Anda?
Krisis IMF sudah lama sekali!
Keluar
Keluar, kau bajingan!
Keluar! Keluar!
Keluar, kau brengsek! Anda mengatakan omong kosong seperti itu!
Bajingan! Enyah!
Tunggu! Tunggu!
Anda bajingan!
Kau bajingan, kau minum dan mengemudi!
Mari kita anggap itu sebagai nasib buruk.
Ini tidak seperti ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Apakah Anda makan?
Jangan terlalu memaksakan diri.
Pulang sebelum matahari terbit.
(Perekrutan Karyawan Purnaus Purnaus Market Full Time)
(Pegasus Market, Perekrutan Karyawan Penuh Waktu)
Jadi, Anda di sini untuk wawancara?
Ya.
(Jo Min-Dal (31), Choi Il-Nam (52))
Ini resume saya.
Apakah Anda memiliki resume Anda?
Maafkan aku!
Ini pertama kalinya saya datang ke sebuah wawancara.
Jadi saya tidak tahu saya harus menulis dan membawa sesuatu.
Bagaimana kamu bisa datang ke wawancara tanpa resume?
Tidak apa-apa jadi tolong perkenalkan diri Anda sebentar.
Dalam ... Perkenalkan diriku?
Aku ...
Aku berumur 31 tahun dan namaku Jo Min-Dal.
Saya telah menjadi vokal untuk sebuah band bernama Mudangs selama 10 tahun terakhir.
Mudangs berarti kelompok yang akan mengubah dunia dalam bahasa Cina.
Bagaimanapun,
Saya rajin bekerja sebagai komposer dan penulis lirik.
Sebagai wajah dan vokal utama Mudang ....
Saya rajin ...
... hidup ...
Itu tidak benar ...
Aku sampah!
Aku bahkan bukan manusia!
Istri saya berusia 22 tahun saat menikahi saya!
Dia mengalami kehidupan yang sulit karena dia bertemu dengan pria yang mengerikan seperti saya!
Saya lintah yang hidup dari istri saya ...
Saya sampah yang mimpi sia-sia sia-sia !
Anda bukan sampah.
Saya ingin menjadi pria yang baik sekarang.
Tolong ... beri aku pekerjaan.
Saya pecundang.
Saya tidak ingin menjadi seperti ini.
Saya bekerja keras.
Setelah dipecat dari bank saya,
Saya pikir saya bisa mulai lagi ...
Jadi saya bekerja sangat keras!
Saya lebih tua sekarang tetapi saya masih belum memiliki pekerjaan yang layak.
Saya merasa sedih untuk istri saya karena saya seorang suami yang tidak kompeten.
Saya merasa buruk untuk anak-anak saya karena saya dan istri saya miskin.
Saya putus asa!
Tolong pekerjakan saya!
Aku lebih putus asa!
Tolong beri saya pekerjaan!
Saya sampah kotor!
Saya sisa makanan!
Saya sampah yang tidak bisa didaur ulang!
Aku sampah yang bahkan tidak membusuk jadi hanya mengapung di lautan ...!
Saya mayat!
Aku hampir mati!
Saya adalah limbah nuklir!
Oke, oke. Sini.
Semuanya.
Kisah Anda sulit didengar tanpa menangis.
Tapi kamu di sini untuk wawancara jadi tolong tenang.
Ini bukan tempat di mana kita memilih orang dengan kisah sedih yang paling menyedihkan!
(Oh In-bae (32) - preman)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pasar Pegasus belum ditutup?
perekrutan terbuka penuh waktu? Ya benar!
Mengapa kamu tidak fokus pada operasi dulu?
Hei!
Setelah makan ikan dari pasar Anda,
Saya mendapat ruam! Melihat!
Ini adalah keracunan makanan.
Bagaimana Anda akan memberikan kompensasi kepada saya?
Bagaimana Anda akan bertanggung jawab?
Pak.
Saya pikir ada kesalahpahaman. Pertama, harap tenang.
Pasar kami sudah lama tidak menjual ikan.
Apa?
Anda tidak menjual ikan?
Ada pasar yang tidak menjual ikan?
Karena penjualan kami sedang turun,
sudah lama sejak kami membawa ikan seperti ikan kruk dan ikan kembung untuk dijual .
Sialan!
Saya tidak pernah mengatakan saya membeli makarel dari sini!
Saya menjadi seperti ini setelah makan sekaleng saury! Bagaimana Anda akan memberikan kompensasi?
Bagaimana Anda akan memberikan kompensasi kepada saya?
Jika Anda jatuh sakit setelah makan sekaleng saury,
maka Anda harus mengeluh kepada produsen!
Apa?
Apakah kamu tidak peduli?
Apa yang ada di dunia?
Bukan itu!
bertiga dipekerjakan.
Pak.
Apa maksud Anda ketiganya disewa?
bertiga, silakan bekerja mulai besok.
Pak!
Keduanya hanya ...!
Itu bukan wawancara yang tepat! Mereka hanya menangis dan menceritakan kisah isak mereka!
Lebih buruk lagi, orang ini hanyalah seorang penjahat sialan ...
Dia bahkan bukan seorang pelamar jadi bagaimana mungkin dia disewa?
Pak.
Aku akan memberimu uang untuk kaleng dan obat-obatan.
Jadi ambil ini dan pergi! Sekarang!
Terima kasih.
Saya akan bekerja keras.
Terima kasih!
Saya akan bekerja keras juga!
Saya akan melakukan yang terbaik, tuan!
- Terima kasih!
Terima kasih!
Terima kasih, tuan!
- Terima kasih!
- Kamu sangat keren, tuan!
- Terima kasih Pak!
Saya akan bekerja keras!
- Terima kasih!
- Harap tenang!
Pak! Tuan!
Tolong jelaskan supaya saya bisa mengerti.
Anda tidak akan mempekerjakan karyawan paruh waktu. Anda merekrut karyawan penuh waktu.
Jadi mengapa Anda menyewa sekelompok orang tidak dikenal yang datang tanpa resume mereka?
siapa-siapa?
Saya minta maaf untuk mengatakan ini tetapi ...
Saya bekerja keras untuk bergabung dengan perusahaan ini.
Sejak saya masih kuliah, saya tidak bisa melakukan apa pun yang ingin saya lakukan.
Saya tidak banyak tidur. Yang saya lakukan hanyalah bernapas dan bersiap untuk dipekerjakan.
Saya bekerja keras untuk mendapatkan skor TOEIC yang tinggi dan IPK yang baik.
Saya bekerja sangat keras untuk bergabung dengan perusahaan ini.
Tidak adil mempekerjakan orang seperti mereka yang datang tanpa resume sebagai karyawan.
Mr. Moon.
Apakah Anda berbeda dari mereka?
Sejujurnya, saya.
Kemudian sebagai karyawan Daema Group dan sebagai manajer,
membuat rencana untuk menggunakan karyawan baru dengan cara yang paling efektif.
Aku akan mempercayakanmu dengan itu.
Maaf?
Saya ingin Anda mengikuti jejak saya.
Tidak peduli apa kata orang,
Anda adalah kunci untuk proyek ini.
(Perekrutan Karyawan Purnaus Purnaus Market Full Time)
Apa yang membawamu kemari, Tuan Kim Gab?
Pak Kwon, apakah Anda mendengar beritanya?
Berita apa?
(Wakil Presiden Grup DM, Kim Gab)
Bahwa Jung dipindahkan ke Pasar Pegasus.
Benarkah?
Tuan Kim, wakil presiden baru saja pergi ke kantor Tuan Kwon.
Haruskah aku menyuruhnya mampir untuk melihatmu juga?
Biarkan saja.
Ya, tuan.
Bahwa Mr. Jung dipindahkan ke Pasar Pegasus.
Benarkah?
Ya.
Jika sesuatu yang penting seperti itu terjadi, Anda harus segera memanggil saya!
Mengapa kamu begitu lambat?
Baiklah ...
Saya tidak merasa perlu melaporkannya.
Anda tidak merasa perlu?
Apa yang salah dengan Anda hari ini?
Apakah Anda lambat?
Apakah Anda tidak tahu bagaimana Tuan Jung?
Dia adalah simbol balas dendam dan kegigihan.
Bagaimana jika dia mengetahui bahwa kita bermain-main di belakang punggung kakek saya
dan dia mengekspos kita?
Dia tidak akan pernah curiga bahwa Anda dan saya ada hubungannya dengan Pegasus Market.
Kami sangat teliti tanpa pekerjaan.
Dan ingat siapa yang bertanggung jawab atas Pasar Pegasus sekarang.
Ini Jung Bok-dong.
Dia tahu lebih baik daripada siapa pun bahwa jika itu meledak di luar proporsi,
maka dia hanya bunuh diri.
Oh, terserahlah!
Saya merasa tidak enak!
Saya punya firasat buruk tentang ini!
Anda harus duduk dan santai.
Saya akan mengurus semuanya.
Anda akan? Bagaimana?
Apa yang akan Anda lakukan?
Jika Anda merasa tidak nyaman,
maka haruskah saya meminta seseorang memata-matai dia?
Mata-mata untuk memberi tahu kami semua yang dilakukan Jung Bok-dong.
Seorang mata-mata.
(Chi-ae (9), Pielekku (umur tidak diketahui) - Pemimpin Suku Bbaya)
Pi ...
Pielekku.
Mohon perkenalkan diri Anda.
Saya ingin bekerja.
Saya akan melakukan apa saja.
Suku saya, Suku Bbaya.
Ada 10 dari kita.
Saya mendukung mereka semua.
Saya perlu mengirim uang kembali ke suku saya di Pulau Bbaya.
Tapi tidak ada yang menyukai kita.
Sulit mendapatkan pekerjaan.
Tapi Bbaya jujur.
Kami bekerja lebih keras daripada orang lain.
Karena ... bekerja ... sangat berharga.
Kita semua ....
... adalah anak-anak Ibu Pertiwi.
Anda tidak akan menyesalinya.
Seluruh Suku Bbaya disewa.
Silakan datang kerja mulai besok.
Terima kasih.
Terima kasih, Tuan Jung.
Kami akan bekerja seperti sapi.
Kami akan ... menjadi sapi, apa pun yang terjadi.
Aku pulang!
Apa yang membawamu pulang pada jam ini?
Di mana Sang-tae?
Dia sedang belajar di kamarnya.
Selamat datang di rumah.
Mengapa kamu mengganggu dia ketika dia belajar?
Dia tidak belajar. Dia membaca komik.
Saya tidak tahu
Kamu tidak makan?
Kami tidak punya beras.
Ini tidak seperti kamu pernah makan di rumah.
Jika Anda pulang lebih awal, Anda seharusnya menelepon saya sebelumnya.
Tunggu beberapa menit.
Saya akan mencuci beras dan segera menyiapkannya.
Tidak apa-apa.
Kebaikan.
Oh, benar. Hari gajian hari ini.
(Transfer dari Distribusi DM:$ 2.370)
(Prinsip pinjaman & bunga pinjaman:- $ 987.65)
(Tagihan telepon:- $ 31, transportasi bulanan:- $ 45)
(Sisa saldo:$ 559.02)
Saya punya $ 10.000 lebih untuk membayar kembali pinjaman mahasiswa.
Oke!
Pada hari-hari gaji saya, saya makan daging sapi.
Saya seorang pria yang tahu bagaimana menikmati hidup.
daging sapi Australia? Daging sapi Korea?
daging sapi Australia!
daging sapi Korea?
Sepertinya manajer toko kami pergi berbelanja di Hydra Mart lagi.
Dia hanya bisa pergi tanpa penyamaran.
Mengapa dia bersikeras menyamar setiap saat?
Bukankah dia lebih terlihat karena penyamaran itu?
Betapa menyedihkan.
Bu.
Berapa harga selada?
Saya akan memberikannya kepada Anda dengan harga murah.
Anda dapat memperoleh semua ini dengan harga $ 4.
Tolong beri saya selada seharga $ 1.
Anak muda.
Lutut saya sakit.
Dan aku benar-benar lelah.
Saya harus pulang.
Anda dapat mengambil semua ini hanya dengan $ 4.
Bu.
Saya tidak bisa makan semua selada ini.
Dan lihat kondisi selada! Itu tidak segar!
Bu.
Anda membawa selada pagi ini, kan?
Hari ini panas. Anda tidak dapat membawa hasil seperti ini tanpa rencana apa pun.
Apakah Anda pikir orang akan membeli selada ini saat tidak segar?
Jika Anda tidak akan membelinya, Anda harus pergi. Mengapa Anda mengkritik saya?
Baiklah. Tolong beri saya selada senilai $ 1.
Oke.
Ya.
Selamat tinggal.
- Nenek, kau bilang ini semua $ 4, kan?
- Iya.
Aku akan memberimu $ 3 lebih jadi berikan aku semua itu.
- Semuanya?
- Iya.
Berikan mereka padaku dan cepatlah pulang.
Terima kasih. Terima kasih.
Cepat pulang.
Ya.
Hati-hati!
- Terima kasih!
- Sampai jumpa!
Mengapa kamu membeli begitu banyak selada?
Karena mereka bilang kamu harus makan banyak sayur untuk hidup lama.
Meski begitu, bagaimana kita bisa makan semua ini?
Saya berencana untuk mengatur kadar kolesterol saya mulai sekarang.
Anda juga harus makan.
Saya baik-baik saja. Anda harus makan.
Oke.
Bagaimana keadaannya?
lebih tinggi dari kantor pusat dipindahkan ke pasar saya sebagai presiden.
Tapi dia agak aneh.
Kenapa dia aneh?
Saya tidak tahu
Dia tidak aneh. Dia sangat bersemangat.
Ya.
Saya katakan kepada Anda untuk selalu mendengarkan orang tua Anda
dan dalam masyarakat, jangan bersikeras keras kepala.
Anda harus lebih mendengarkan apa yang dikatakan atasan Anda.
Oke, Bu.
Apakah Anda semua di sini, saudara?
Sudah 10 tahun sejak Suku Bbaya kita menetap di Korea Selatan.
Darah saudara-saudara kita tumpah menyeberangi lautan di atas kapal dan tiba di sini!
- Keringat!
- Air mata!
kita yang agung akan mengingat semuanya!
Agar dapat bertahan di tanah asing ini,
kami mengalami masa sulit.
(Pegasus Market, Perekrutan Karyawan Penuh Waktu)
Setelah 10 tahun di Korea, saya akhirnya dipekerjakan sebagai karyawan penuh waktu!
Presiden tidak hanya mempekerjakan saya tetapi semua 10 anggota Suku Bbaya kami!
semua, angkat tanduk Bbaya kalian!
Mari kita semua bekerja keras!
Apakah Anda semua siap untuk membayar kembali Pasar Pegasus untuk kebaikannya bahkan setelah mati?
Apakah Anda siap?
Iya!
Moon Seok-goo.
Saya Moon Seok-goo.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Masuk.
Moon Seok-goo.
Saya Moon Seok-goo.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Masuk.
Maaf, tuan!
Saya tidak mengenali Anda, tuan.
Manajer Pasar Pegasus, Moon Seok-goo.
Ya, tuan.
Saya tidak suka banyak bicara.
Jadi biar singkat.
Mr. Moon.
Apakah Anda ingin bekerja untuk saya?
Maaf?
Mr. Moon.
Apakah Anda suka lagu yang berulang?
Mengapa Anda mengulangi sendiri?
Mengapa kamu membuat saya mengulangi sendiri?
Bukan itu.
Anda menawarkan saya kesempatan untuk bekerja di bawah Anda.
Jadi apakah itu berarti saya dipindahkan ke markas?
Anda ingin bekerja di kantor pusat?
Jika Anda memberi saya kesempatan, saya akan bekerja lebih keras daripada orang lain!
Jika Anda melakukan pekerjaan dengan baik dari tugas yang saya tetapkan,
maka saya akan membiarkan Anda bekerja di kantor pusat tepat di bawah saya.
Apakah maksud Anda, tuan?
Saya akan melakukan apa saja!
Anda tahu Jug Bok-dong yang baru saja ditransfer ke Pasar Pegasus.
Awasi dia dan kirimkan laporan tentang dia setiap minggu.
Maaf?
Mr. Moon.
Anda telah menanam kacang dan melakukan laporan pengamatan di sekolah sebelumnya, kan?
Hari ini, tunas keluar. Hari ini, daunnya keluar.
Ya.
Anggap saja seperti itu.
Laporkan apa yang dilakukan Jung Bok-dong hari ini. Siapa yang dia temui hari ini.
Apa yang dia lakukan saat makan siang. Apa yang akan dia lakukan saat makan malam.
Jam berapa dia buang air besar.
Pelaporan ketika dia buang air kecil sedikit ...
- Saya mengambil kembali apa yang saya katakan tentang kotoran itu.
- Baiklah!
Saya akan membuat laporan menyeluruh termasuk kotorannya dan menyerahkannya kepada Anda, tuan!
Bagus.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Selamat tinggal, tuan.
Jung Bok-dong.
Pak.
Akan lebih baik jika saya merahasiakan laporan pengamatan dari Tuan Jung, kan?
Ya, tuan.
Saya seharusnya mempertimbangkan kembali hubungan saya dengannya saat itu.
(Pasar Pegasus)
Halo, pelanggan! Selamat datang di Pasar Pegasus!
- Saya seorang gerobak.
- Cukup masukkan uang receh.
Selamat datang, pelanggan! Selamat datang di Pasar Pegasus!
Saya seorang gerobak. Cukup masukkan sepeser pun.
Aku mencintaimu, pelanggan. Katakan produk mana yang Anda butuhkan.
Aku akan membawamu ke mereka.
Bag.
Anda membuat pilihan yang bijak.
Apa yang terjadi?
Selamat datang, Tn. Moon!
Halo! Selamat pagi!
Kalian berdua di sini lebih awal.
Bagaimanapun, siapa orang-orang itu?
Apa yang mereka bawa di punggung mereka?
Mereka dipekerjakan sebagai bagian dari departemen kereta.
Departemen kereta?
Ya.
Mereka melihat pasar kami tidak memiliki gerobak sehingga mereka mengajukan diri sebagai gerobak.
Dengarkan, Tn. Moon.
Kami adalah Bbaya Cart.
Kita bisa melakukan apa saja. Serahkan saja pada kami.
Kami adalah gerobak Pegasus Market!
Kami adalah Bbaya Cart.
Kita bisa melakukan apa saja. Serahkan saja pada kami.
Kami adalah gerobak Pegasus Market!
Jika tidak efisien, ini bukan kereta.
Minggir! Bersihkan jalan!
Nilai kebahagiaan sepeser pun! Keranjang ramah lingkungan!
Gunakan nilai kebahagiaan sepeser pun.
yang bahagia dan efisien.
bahagia dan aman seharga sepeser pun
sepeser pun dari keranjang senang dan bersih.
Nilai kebahagiaan sepeser pun. Kami adalah Bbaya.
Mr. Moon.
Jangan khawatir tentang gerobak.
Kami anggota Suku Bbaya sangat berguna.
Kita bisa melakukan apa saja.
Mr. Moon.
Saya mengerti bahwa Anda mungkin tidak menyukai kami.
Kami tidak terlalu berbakat dan dalam kasus saya, saya juga sudah tua.
Tetapi kami akan melakukan yang terbaik untuk belajar!
Karena ini adalah pekerjaan pertama saya,
Saya akan melakukan yang terbaik juga!
Saya mengerti.
Ngomong-ngomong, apakah itu preman ...?
Maksudku, Tuan Oh In-bae belum datang untuk bekerja, kan?
Dia dipindahkan ke pusat kepuasan pelanggan.
Pusat kepuasan pelanggan?
Bagaimana mungkin pasar tidak memiliki produk yang layak?
Di mana pusat layanan pelanggan?
(Pusat Kepuasan Pelanggan)
Saya akan mengakhiri ini hari ini!
Hei!
Siapa yang bertanggung jawab di sini?
Apa keluhan Anda?
Produk rusak.
Jadi tolong beri saya pengembalian dana.
Saya menerima permintaan Anda.
Terima kasih banyak.
Anda bisa pergi sekarang.
(Pusat Kepuasan Pelanggan)
Tuan Moon, apakah Anda baik-baik saja?
Apa ini?
Mengapa Pusat Kepuasan Pelanggan berubah menjadi ini?
Kami membangun atas perintah Tuan Jung.
Pak Jung?
Ya.
Ada apa dengan kemeja?
Tuan Jung memberi kami semua ini dan menyuruh kami mengenakannya.
Dia berkata di Pasar Pegasus, karyawan adalah raja, bukan pelanggan.
Kami juga punya milikmu.
Mr. Moon! Tuan Moon!
Mr. Moon!
Kami sudah menyiapkan semua ukuran!
Ini dia, Tuan Jung!
Mr. Moon! Tuan Moon!
Mr. Moon!
Kami telah menyiapkan semua ukuran!
Tuan Jung!
Ya?
Pak.
Fax datang dari Pegasus Market's Moon Seok-goo.
Apa?
- Sudah?
- Iya.
Beri aku itu.
Hari ini, Tuan Jung tampak seperti bunga matahari ketika dia datang bekerja di pagi hari,
Tidak, dia bunga matahari.
Pak Sunflower menghampiri saya dan bertanya kepada saya mengapa pasar kami tidak memiliki toko bunga.
Dan ketika dia menyebut namaku,
aku menjadi bunga.
Lihatlah ini juga.
Pakaian raja.
Raja.
mobilnya sekarang.
Damn Moon Seok-goo!
Kami mencintaimu, pelanggan.
Siapa orang-orang ini?
- Saya seorang gerobak.
- Cukup masukkan uang receh.
Pastikan Anda memilih produk dengan baik.
Moon Seok-goo.
Brengsek sialan!
Apakah Anda bermain-main dengan saya?
Tidak, tuan!
Mengapa kamu melakukan ini?
Apakah aku terlihat bodoh karena aku baik padamu?
Saya pikir kamu adalah kutu buku yang mudah dimanipulasi.
Jadi, beraninya Anda bermain game dengan saya ketika saya CFO Grup DM?
Pak, tolong lepaskan aku.
Kwon Young-gu?
Sunflower?
Jung Bok-dong.
Apa yang kamu coba lakukan?
Beraninya kamu mempekerjakan begitu banyak karyawan tanpa izin markas besar?
Dan Anda meminta peningkatan anggaran.
Siapa mereka yang bertanduk?
Ada apa dengan raja?
Dan kamu ....
Sunflower?
Apa yang Anda coba lakukan?
Apa yang Anda rencanakan ?
Saya membuat bom. Mengapa?
Apa?
Saya akan membuat Pasar Pegasus menjadi bom besar
dan saya akan menjatuhkannya di DM Group's markas besar.
Saya akan membuatnya menjadi tumpukan besar Grup DM yang bangkrut dan bangkrut!
Itulah yang saya lakukan.
Pasar Pegasus
Saya meminta semua orang berkumpul hari ini untuk memilih pemimpin serikat buruh.
Anda membeli semua ini menggunakan uang perusahaan?
Silakan pilih pemimpin serikat pekerja.
Seperti pria, mari bertarung!
Saya tidak akan membiarkan siapa pun mengambil tempat tertinggi.
Apakah Anda merekomendasikan saya untuk mengundurkan diri sendiri?
Mengapa saya menangis?
Anda akan mengawasi Tuan Jung yang terjebak di Pasar Pegasus.
Mengapa Anda bersikeras mengubah pintu ketika penjualan meningkat?
Kerjakan.
Gambaran besar Tuan Jung untuk menyelamatkan pasar kita?
Untuk menang melawan seorang pria yang memiliki kotoran di sekujur tubuhnya,
Saya perlu bersiap untuk mendapatkan kotoran pada diriku sendiri juga.
Apa yang saya lakukan salah?