= Subtitle English By ODK =
( Ripped by Gabbyu )
( Translate/Edited By Coffee_Prison )
(Karakter dan nama yang ada
dalam drama ini hanya fiktif)
Kakek..
Aku mau bicara..
Baiklah.
Sudah kukatakan untuk
mengangkut sampahnya sesuai jadwal.
Aku melakukannya sesuai jadwal.
Kakek sudah buta yah?
Apa ini..apa ini
tidakkah kau melihatnya?
Baunya sangat menyengat dari kemarin.
sampai-sampai aku jadi sakit kepala.
Kau harus menghubungi
pemilik gedung ini.
Ketika perusahaan dan pemilik tanah
menandatangani perjanjian,
Mereka sepakat membersihkan
lingkungan hanya 2 kali dalam seminggu.
Kau sangat tidak peduli
dan tidak mengerti!
Tidak heran hanya bekerja jadi
tukang sampah di usia begini.
Apa katamu?
Beraninya kau memelototiku?
Astaga!
Sangat tidak sopan.
Cepat bersihkan saja sampahnya.
Astaga! tak kusangka.
Astaga! Pak..
Tolong lebih selektif dalam
memperkerjakan orang.
Hei, Pak Park!
Iya.
Aku ingin bertanya sesuatu.
Apakah kau berkelahi dengan salah satu
penghuni yang ada di lingkungan sini?
Oh begini...
Bukan perkelahian...
Hanya saja, jadwal pengangkutan
sampah mereka setiap 2 kali seminggu.
Tetapi mereka membuang sampahnya
seenaknya saja.
Lupakan.
Bersihkan saja setiap hari.
Apakah kau menyuruhku untuk
melakukannya secara gratis?
Kau sudah salah.
Salah apa?
Apa maksudmu?
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Lalu..
Apakah kau tidak mau melakukannya?
Maka jangan bekerja.
Ada banyak orang yang bisa
kupekerjakan selainmu.
Kau dipecat.
Dipecat.
Kau...
dasar bajingan!
Apa?
Apa kau bilang?
Aku membersihkan disana
dengan gaji yang kecil.
Aku tidak ingin bekerja disana
hanya mendapatkan kata-kata kasar saja.
Ini yang menjadi masalah
buat orang tua sepertimu
Dengarkan aku...
Pak Park!
Kita memiliki perusahaan ini tidak punya niat
memperlakukan karyawan seperti raja.
Jadi mulai sekarang
berhenti bekerja.
Kenapa begitu...!
Kau telah lulus.
Pasar kami membutuhkan
karyawan seperti bapak.
Pekerja tua dan tidak bertenaga.
Datanglah padaku.
Aku akan memperkerjakanmu di perusahaan
yang penuh akan kebaikan dan kebijakan.
(Pasar Pegasus)
= Episode 10 =
Sudah penuh..
silahkan masuk
Benarkah Pak Moon
Manajer disini?
Ya, Aku manajernya,
Moon Seok-goo.
Halo!
Namaku Kwon Ji-Na.
Aku pegawai magang dan akan bekerja disini.
Magang disini?
Ya,
Kantor pusat belum menghubungimu?
Aku belum mendapatkan kabar apapun...
Kalau ada pegawai magang akan kemari.
Ternyata kau lebih tampan
seperti yang mereka katakan.
Jangan percaya mereka katakan.
Tapi kupikir Pak Moon lebih tampan
jika melepas kacamatanya.
Coba pakai softlens.
Kenapa tiba-tiba
kau bicara seperti itu?
Dan juga aku lulusan dari
universitas yang sama sepertimu.
Bolehkah aku memanggil "Oppa" kepadamu?
Jangan...!
Aku tidak pernah meminta kepada seseorang
memanggil seperti itu, tidak terkecuali kau juga.
- Oppa Seok-goo!
- Apa?
Kuharap kita bisa saling membantu.
Pak Jung Bok-Dong,
Halo!
Aku akan bekerja disini.
Sudah lama tak bertemu, Pak Jung
Kudengar kau terpilih sebagai
karyawan baru di DM grup.
Aku ingin kau melakukan
pelatihan di pasar pegasus.
Baik.
Mendapatkan suatu pekerjaan
itu sangatlah penting.
Mengapa kau memilih bekerja disini?
Aku punya firasat..
Kalau bekerja disini
sangat cocok untukku.
Apakah Pak Kwon...
Apakah Pak Kwon juga tahu?
Ya, kuyakin Pak Kwon
sudah mengetahuinya.
Pak Park!
Apa yang kau pikirkan?
Apakah kau sudah gila?
Bagaimana bisa Ji-Na bekerja di sana
tanpa sepengetahuanku.
Ji-Na terus memohon kepadaku
agar bisa bekerja disana.
Biarpun...
Kau membiarkan Ji-Na
bekerja untuk Jung Bok-dong?
Maafkan aku.
- Pak Park.
- Iya.
Apakah kau mau menghabiskan
sisa hidup mencari rumput laut?
Kau tidak akan melewatkan
sehari pun untuk panen rumput lautmu.
Jangan, Pak
Tidak.
Apa yang bagus kulakukan?
Apakah perlu aku membunuhmu?
Bagaimanapun, selamat datang.
Berikan yang terbaik.
Baik.
Kuharap dapat bekerja sama
denganmu, Pak Jung
Kwon Ji Na.
Ya.
Kita sedang di kantor
jangan memanggil dengan cara itu lagi.
Cukup dengan Pak Jung.
Ya, Pak Jung.
Kudengar dia dari keluarga kaya raya.
Ya, dia adalah anak dari pak Kwon.
- Pak Kwon Young-gu?
- Kudengar dia akrab dengan P ak Jung juga.
Wow, dia sangat cantik.
Pasti ibunya juga cantik.
Halo!
Perkenalkan Namaku Kwon Ji-Na.
aku karyawan magang.
Kuharap bisa bekerja sama
dengan kalian semua.
Ji-Na!
Kita harus memesan
lebih banyak bawang.
- Kau benar. Kita...
- Kuharap bisa bekerja sama dengan kalian.
Namaku Kwon Ji-Na.
Aku akan mulai bekerja disini.
Senang bertemu denganmu.
Kita...
Kami juga berharap
bisa bekerja sama denganmu.
Ya, terima kasih!
Dia sangat energik.
Kupikir dia akan tak peduli
karena anak dari Pak Kwon.
Tapi mengapa putri Pak Kwon
kerja magang di pasar sini?
Apakah tidak ada tempat kerja lain?
Benar juga...
Aneh sekali.
Sedang apa kalian?
Pak Moon memanggil kita
untuk berkumpul.
Apa lagi maunya?
Ada apa lagi?
Kita hidup di era krisis ekonomi
untuk pasar yang memberikan diskon.
Dengan pertumbuhan pasar online,
Pasar seperti kita
mengalami masa yang sulit.
Untuk itu...
Saat ini, karyawan yang bekerja disini
seolah-olah pemilik dari pasar ini.
Jadi hari ini...
...jika kita mengikuti kebijakan itu
sama halnya seperti kompas dalam kegelapan.
dan menghargai kehidupan ini.
...makanya aku membawa buku ini.
Ini adalah buku otobiografi Pak Kim,
Kim Dae-ma yang tak terkalahkan!
Aku akan berikan buku ini kepada kalian
dan beri tanggapannya minggu depan.
Kau mau tanggapannya kita?
Tidak akan.
Pak Moon,
aku hanya lulusan SD.
Kurang tahu memberikan ulasannya.
Pak Moon!
Suku Bbaya tidak ingin melakukannya!
Kenapa kalian semua
tidak mematuhi perintahku?
Pak Jung!
Ada apa ini?
Aku melakukan pelatihan.
Ini adalah otobiografi
dari Pak Kim Dae-ma.
(Kim Dae-ma tak terkalahkan)
Memiliki kata-kata bijak
yang luar biasa.
Kupikir bukunya sangat penting
untuk di baca semua karyawan.
Jadi aku akan memberikan bukunya kepada mereka
dan memberikan ulasannya.
Dengan memberikan ulasannya...
...tidak ada artinya sama sekali.
Betul sekali.
Tidak peduli apa yang yang
bisa dipelajari dari buku tersebut.
Akan berguna jika di terapkan
langsung ditempat kerja.
Sempat kupikir juga begitu,
Pak Jung benar juga.
Semuanya.
Ayo kita lakukan cabut undian.
Undian
(Gagal!)
(Terpilih)
Yeah.
Aku pemenangnya.
Pak Oh Oh In-Bae terpilih!
Selamat untuknya!
Terima kasih, Pak!
Apa hadiahnya?
Kau telah dipilih untuk
Membuat acara untuk akhir tahun.
Oh In-Bae.
Merencanakan...acara?
Pak Jung,
ini sangat tidak masuk akal.
Bagaimana bisa mempercayai Oh In-bae
melakukan hal tersebut?
Kita sudah sepakat mempraktekkan
seperti yang ada dalam buku ini.
Dia berkata kita bekerja seolah-olah sebagai bosnya,
Jadi kita melakukan seperti yang dikatakannya.
Jadi mereka harus memutuskan
jenis pekerjaan apa yang dilakukannya.
Mereka harus memutuskan sendiri.
Pak Jung.
Aku tidak lulus sekolah.
Sejak aku di sekolah,
Aku tidak pernah melakukan apapun.
Jika melakukan sesuatu,
aku pasti merusaknya.
Tidak ada namanya yang sempurna,
Jika ada kekurangan,
Kita akan saling membantu.
Tenang saja dan jangan ragu
untuk melakukannya.
...Pikirkan sesuatu yang bisa
membangun untuk pasar ini.
Pak Jung...
Daun bawangnya sudah layu
tolong diberikan yang lain.
Permintaanmu di kabulkan.
Apa yang dikhawatirkan, Raja?
Kau terlihat sangat khawatir.
Oh begini...
Sejujurnya...
Tidak apa-apa,
jika aku menyarankan sesuatu?
Bicaralah.
Disituasi seperti ini,
Ikuti saja isi hatimu,lakukan yang terbaik.
Mereka tidak akan memberikan tugas ini
jika hanya akan menyusahkanmu.
Kau harus perlihatkan kemampuanmu.
Permisi...
Ya.
Apa yang bisa kubantu?
Aku butuh bantuanmu?
Oh, Bantuan?
Apa itu?
Aku ingin membuat poster iklan
untuk pasar pegasus.
Tapi aku butuh seorang model.
Seorang model?
Bisakah kau menjadi modelnya?
Baiklah.
Terima kasih!
Tetapi aku ingin posternya
bersama dengan "Oppa".
"Oppa"?
Maksudmu Pak Moon?
Ya, Pak Moon.
Mengapa?
- Kakak Jo Mi-Ran.
- Hmm..
Kakak harus mau jadi
model iklan Pasar Pegasus.
Apa maksudmu?
Karyawan magang itu akan menjadi
model iklan dengan Pak Moon.
Cepat keluar dan katakan Kakak
yang menjadi model iklannya.
Model?
Berpasangan?
Tidak bisa.
Aku belum pernah melakukannya.
Oh, ayolah, Seok-goo "Oppa"!
Pikirkan tentang acara itu.
Manager Pasar Pegasus
akan menjadi model iklan.
Benar juga.
Jadi tidak penting gayanya seperti apa,
yang penting kita sudah melakukannya.
Foto iklannya harus memiliki kepercayaan diri,
dapat dipercaya, dan jiwa kemimpinan.
Benar juga
Manajer pasar pegasus,
Moon Seok-goo!
Akan menarik masyarakat Bonghwang
jika foto "Oppa" ditaruh pada iklan tersebut.
3 faktor yang mendukungnya yaitu kepercayaan publik,
dapat di percaya, dan Jiwa kepemimpinan.
Kepercayaan publik.
dapat di percaya...
Jiwa memimpin..
Kupikir itu tidak masuk akal.
Kakak jauh lebih cantik dan lebih keren
dari wanita magang itu.
Dan aku ingin kakak menjadi
modelnya bersama Pak Moon.
Jadi menurutmu, Kakak orang
yang tercantik dipasar sini, kan?
Iya.
Kakak sangat senang mendengarnya.
Tapi, Mi-joo...
Kita harus tetap mendukung Pak Oh
melakukan tugasnya.
dan kita harus memberikan semangat
terus-menerus setiap harinya.
Jika kau terpilih sebagai
pembuat acara selanjutnya..
Apakah kakak bisa jadi modelnya?
Tentu saja.
Aku akan melakukannya.
Sangat bagus..
Bagus sekali.
Baik! Cukup..
Tadi sangat luar biasa.
Jangan khawatir.
Ayo mulai.
Bersiap.
Mulai..
Oke, Ji-Na.
Bisa tanganmu taruh dibahunya.
Pak Moon.
Berikan senyummu.
Tersenyumlah.
Putri Pak Kwon kerja
magang di Pasar Pegasus?
Apa tujuannya?
Bergaya lebih bagus agar menarik
pelanggan datang ke pasar ini.
Aku ingin kalian tersenyum!
Tersenyumlah.
Pak Moon,
tolong tersenyumlah
Baik!
berikan senyum terbaik.
(Pasar Pegasus)
Kwon Young-gu!
Aku masih tak percaya,
Warung ini masih menjual kaki babi.
Aku sering datang kemari,
ketika ada karyawan baru.
Pemiliknya sering gonta-ganti.
Si Nenek sudah meninggal dunia.
Anaknya mengambil alih
untuk sementara waktu.
Tapi dia menjualnya ke orang lain
dan kepemilikan sering bergonta-ganti.
Rasanya tidak sama lagi.
Kita juga banyak berubah.
Bagaimana bisa Ji-Na
bekerja di pasar pegasus?
Sepertinya dia tidak menyukai
status sosialnya karena dikenal sebagai anakku.
Dia tidak suka bekerja denganku.
Dan beredar rumor aneh di pasar pegasus
dari sekelompok karyawan.
Rumor aneh?
Rumornya mereka akan menjadi
saingan bisnis dari DM grup.
Dengan mudahnya mereka
berbicara seperti itu.
Dan juga kau cukup mengenal Ji-Na
Cepat menyukai sesuatu yang baru.
Dia sangat menyukai hal-hal baru.
Semuanya hanya omong kosong.
Apakah kau menemuiku hanya khawatir
akan kinerja buruk dari anakmu?
Kau cemas kalau aku akan
menilai pekerjaannya tidak baik?
Kutahu kau tidak mencampuri
urusan pribadi dengan pekerjaan.
Lalu kenapa kau ingin menemuiku?
Apa maumu?
Selama Ji-na bekerja disana,
Aku tidak ingin dia mendapat masalah,
salah paham dan rumor-rumor tentang...
Kau, aku, dan pasar tersebut,
Hal itu akan menjadi masalah besar.
Aku hanya meminta
hal itu tidak terjadi nantinya.
Baiklah.
Kau yang membayarnya kali ini.
Nyonya, pesan satu mangkuk mie
dan tambahkan dagingnya?
(Pasar Hydra, terima kasih...)
(...telah memilih pasar kami sebagai pasar terbaik
di antara pasar-pasar lainnya)
(Pasar Pegasus)
Apa-apaan ini?
Bisanya...
(Setiap hari Jumat, Ada diskon besar!)
(Pasar Pegasus)
(Kami akan memberikan pelayanan dengan sempurna)
"Kami akan memberikan
pelayanan dengan sempurna"
Ini buka ciri khas pasar pegasus..
Apa-apaan ini?
Selamat datang!
Astaga! Astaga!
Tunggu, tunggu!
Tunggu tunggu!
Kalian terlihat cantik hari ini.
Bisa saja...
- Sangat bagus untuk berbelanja hari ini.
- Benarkah?
Ada ikan tenggiri terbaik.
Mau melihatnya?
Baik!
Tentu saja!
Tunggu sebentar!
Tunggu!
Toko ikan...
Toko ikan.
Ada 3 wanita cantik
yang akan berbelanja kesana.
Terima kasih!
Jika kalian ada masalah,
Cari saja Oh In-Bae di pasar ini.
Oh In-bae, oke.
Selamat berbelanja, Nona-nona
Silahkan masuk.
Apa yang terjadi ini?
Apa ini?
Pak Jung...
Pak Jung!
(Pertunjukan DJ Jung Bok-dong!)
( Suku BbayaLAND - Bboom Bboom
"Cover lagu MOMOLAND" )
Hatiku berdebar-berdebar
saat bertemu denganmu
Bertemu..
Hatiku berdebar-berdebar
saat bertemu denganmu
Bertemu.
Hatiku milikmu seutuhnya, sesukamu
terlihat bahu, lutut,
dan kakimu dengan jelas
Aku kesulitan bernapas
setiap kali melihatmu.
Aku kehilangan akal.
karena pesonamu,
Sekali lagi aku terkejut (Hit it, Hit it, Hit it, Ho)
Aku tidak bisa berkata-kata
Aku kesulitan bernapas
Kau terus menatapku.
Kau terus mendatangiku
Kau bisa menemuiku sekarang.
Aku akan memilikimu seutuhnya
Aku akan membuatmu jatuh cinta padaku.
Kuberikan padamu,
Sentuhanku.
Satu-satunya kekasihku
Dari kepalaku, bboom bboom
Hingga ujung kakiku,
bboom bboom bboom bboom
Coba rasakan, bboom bboom
Di hadapanmu aku bboom bboom
Akan kuberikan padamu, bboom bboom bboom bboom
Pak Jung.
Pak Jung, mengapa kau berpakaian seperti ini?
Seorang pria sejati harus
berpakaian seperti ini.
Pakaian yang cocok untuk waktu & tempat,
adalah kriteria dasar seorang pria sejati.
Mengapa dengan pakaian itu
datang ke klub malam?
Bukan gigolo, kan?
Ada apa itu?
TPO.
(TPO: Pakaian yang cocok di sebuah acara)
Aku akan...
menghentikan semuanya!
Aku tidak pernah
menyangka akan seperti ini.
Segalanya hanya memburuk.
Aku tidak percaya ini semua.
Apa yang kau bicarakan?
Semua orang bersenang-senang.
Apakah kau pernah merasakan
kesenangan saat bekerja keras seperti ini?
Tidak bisa kau lakukan
walaupun kau pemiliknya.
Karyawan dapat bekerja dengan
senang terpancar dari raut wajah mereka.
Tidak semua pemilik suatu tempat
dapat memperkerjakan dengan baik karyawannya.
Pak Jung...
(Pasar Pegasus)
Seok-goo "Oppa"!
Aku menunggumu biar pulang bersama-sama.
Jangan bekerja terlalu dipaksakan begitu.
Aku sudah terbiasa
Seok-goo "Oppa" traktir aku makan!
Apa?
Aku hanya ingin mendengarkan
beberapa saran darimu.
Dan ingin mengenalmu lebih jauh.
Baik...
Maaf tapi aku cukup lelah hari ini.
Kau ada janji lain?
Janji?
Tidak juga.
Tunggu, tunggu sebentar.
Begini...
Aku tidak cocok memberikan
suatu pendapat kepada seseorang.
Aku akan mentraktirmu nanti.
- Benarkah?
- Iya
Sudah lampu hijau.
Sampai nanti.
Hati-hati dijalan.
Mengapa kau bekerja keras seperti itu?
Aku hanya ingin mendengar
beberapa saran darimu.
Dan mengenal lebih dekat denganmu.
Apa-apaan ini?
Apa ini?
Jo Mi-Ran
Apa yang kau lakukan disini sendirian?
Menghirup udara segar.
Oh,iya...
Beberapa hari yang lalu,
Ji-Na mengajakku makan malam.
Aku membatalkannya.
Aku pulang sendiri dan makan mie dirumah.
Kenapa kau tiba-tiba
mengatakan ini padaku?
Hanya ingin memberitahu saja.
Tidak bermaksud apa-apa.
Dia mungkin hanya ingin makan denganmu
sambil berbicara tentang pekerjaan.
Tapi kupikir...
Ketika pergi makan malam berdua,
apalagi wanita dan pria...
mereka harus saling akrab terlebih dulu
untuk melakukan hal tersebut.
Jadi kupikir hal itu tidak cocok...
Makan malam bersama Ji-Na.
dan saling bercerita satu sama lain.
Tapi...
Tapi kau sudah minum kopi, makanlah muktae,
dan minum bir denganku.
Itu karena kau...
denganku akrab satu sama lain.
Kum.
Katakan quat.
Masuk.
Ayah, aku datang.
Oh, putriku!
Selamat datang!
Aku selesai magang minggu ini.
Benarkah?
Bagaimana menurutmu?
Sangat menyenangkan.
Aku menjadi model iklan
dan juga jadi penari.
Kau menari..
Apa maksudmu?
Apakah Jung Bok-dong menyuruhmu
mencari pelanggan di luar?
Bukan seperti itu!
Ceritanya panjang.
Bagaimanapun, Ayah...
Aku sudah melakukan
pengamatan beberapa hari ini.
Aku tahu alasannya mengapa ayah
kalah dari Pak Jung Bok-dong.
Apa yang kau bicarakan?
Pak Moon Seok-goo.
Ada kekuatan gabungan antara
dia dan Pak Jung Bok-dong.
Bagaimana apanya?
Ada energi bagaimana maksudmu?
Ayah telah sengsara untuk sementara waktu
karena Pak Jung Bok-dong dan Pasar Pegasus.
Ayah susah tidur.
Bagaimana kau tahu itu?
Aku ini anakmu, jadi kutahu.
Lalu apakah kau pergi ke Pasar itu
dengan sengaja?
Aku pergi kesana untuk memata-matai mereka,
karena aku penasaran mengapa ayah bisa begitu.
Aku melihat sekitarnya.
Seharusnya ayah tidak menempatkan Pak Jung Bok-dong
dan Moon Seok-goo kerja bersama-sama.
Jika ayah ingin berhasil.
Ayah harus memisahkan mereka berdua.
(Pasar Pegasus)
Pak Jung.
Apakah kau baik-baik saja?
Ada perlu apa?
Aku datang membawa beberapa dokumen
untuk di tanda tangani.
Apakah kau merasa sakit?
Tidak, aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Apa yang perlu ditandatangani?
Oh, iya.
Ini dokumen tentang biaya
untuk tunjangan dan makanan karyawan.
(Berkas Persetujuan Anggaran Bulanan)
(Pak Kim)
Ya, Pak Kim
Bagaimana kabarmu?
Oh benarkah?
Oke, ayo lakukan itu.
Pak Jung.
Apakah ada berita buruk?
Tidak, tidak seperti itu.
Ini telepon dari teman dekatku,
Namanya Pak Kim.
Dia ingin bertemu,
Aku akan pergi menemuinya.
Tapi wajahmu...
Bertemu dengan teman lama,
Tapi pak Jung terlihat seperti kesal.
Saat kami merestrukturisasi perusahaan,
Aku salah satu yang menandatangani proposalnya.
Pak Kim dipecat.
Aku kehilangan kontak
sejak saat itu.
Dan dia entah kemana.
Aku akan pergi sebentar.
Tolong urus pasar
sampai aku kembali.
Ya, pak.
Orang yang dipecat oleh Pak Jung
datang menemuinya?
Aku tidak mengharapkan ini,
tapi aku membutuhkan bantuanmu. Pak Oh.
Benar juga.
Kuyakin kau sudah tahu hal ini,
Seorang teman lebih berbahaya saat situasi seperti ini.
Tolong awasi mereka,
aku khawatir ada hal yang tidak diinginkan.
- Ayo pergi mengintai mereka.
- Baik.
Aku ahli dalam hal seperti ini.
Pak Jung!
Jung Bok-dong!
Lama tak bertemu, Pak!
Pak Kim, lama tidak ketemu
Kau masih sama, Pak.
Kau tidak berubah sama sekali,
masih seperti yang dulu.
Kau juga begitu.
Bagaimana kabarmu?
Kabarku baik.
Sepertinya begitu.
Ya, silakan duduk.
Aku jadi gugup waktu memanggil namamu,
sudah sangat lama aku tak melakukannya.
Nomor telepon masih sama.
Aku senang masih mau bertemu denganku,
walaupun lama tak bertemu sejak kejadian itu.
Pak Kim.
Aku mau menghubungimu.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa, pak.
Semua orang sibuk bekerja.
Aku senang kita bisa bertemu seperti ini.
Hei.
Tampaknya semuanya baik-baik
saja di antara mereka.
Kau seharusnya tidak bicara seperti itu.
Hati-hati!
Sejak dipecat dari perusahaan,
aku terus mendapatkan kabarmu.
aku mendengar di pindahkan kerja
Bagaimanapun,Pak Jung terbaik.
Aku melihat berita Pasar Pegasus.
Kau baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Tidak ada yang istimewa yang terjadi.
Aku membuka toko donat,
dari uang pensiunku.
Tapi sejak DM donut pindah
aku menjadi bangkrut.
Lalu aku membuka warung ayam
dengan dana pinjaman.
Gagal juga.
Ada 5 warung ayam disekitar situ.
Tolong jangan melihatku
dengan wajah seperti itu.
Semua pemilik usaha kecil
sedang berjuang hari ini.
bukan cuma aku.
Pak Kim, Aku...
Kupikir kau punya berita baik
karena kulihat senyum dari wajahmu.
Maafkan aku.
Jangan meminta maaf terus...
Tolong jangan.
Aku menutup tokoku
untuk melakukan perjalanan.
Perjalanan?
Iya
Aku akan pergi mengunjungi
pulau di laut barat.
Aku akan pergi memancing dan
melihat matahari terbenam disana.
Dalam perjalanan seketika aku...
...tiba-tiba teringat padamu.
Aku bertanya-tanya,
Apakah tindakan itu baik untukmu..
Aku ingin melihat wajah itu sekali lagi.
Itu sebabnya sebelum kupergi
untuk melanjutkan perjalanannya..
aku berani menghubungimu.
Sudah waktunya aku pergi.
aku harus pergi.
Tunggu! Tunggu!
Apa yang ada didalam tasmu?
Apa?
Buka tasmu.
Apa yang sedang kau lakukan?
- Pak Jung!
- Izinkan aku melihatnya.
Pak Jung, apa...
apa yang kau lakukan?
(Karyawan bulan ini)
Ada apa ini?
Kenapa ini ada di ranselmu?
Aku bertanya apa ini semua!
Aku akan...
...melompat ke laut dengan ransel ini.
Pak Jung.
Izinkan aku bertanya sekali lalgi padamu.
Kenapa...
aku dipecat?
Mengapa aku dan semua orang?
Pak Kim...
pada saat itu ...
Kau paling tahu yang dibutuhkan
dan dilakukan oleh Grup DM, kan?
Aku akan mempercayakan proyek ini, Bok-dong.
Aku tidak punya pilihan.
bukan keinginanku,
Aku tidak punya pilihan...
Kupercaya kau tidak melakukannya.
Siapa yang mau melakukan itu semua,
jika bukan kemauannya.
Toko donat dan ayamnya
semuanya bangkrut.
Memiliki hutang penjaman di bank..
Aku seperti ingin mati saja
Tiba-tiba terlintas di benakku.
Aku akan dipecat sekali lagi.
Ya, mari kita mati saja.
Ayo mati.
Aku akan lakukan bunuh diri.
Aku dipecat sekali lagi.
Apakah itu sebabnya ....
...kau datang menemuiku
sebelum kau bunuh diri?
Jika aku pergi,
jika aku mati saja,
maka istri dan anak-anakku
akan mendapatkan uang dari asuransiku.
Keluargaku bisa hidup dengan uang itu.
Semua masalahnya akan beres.
Tidak!
Bagaimana mungkin
kau melakukan itu semua.
Pak Jung.
Kumohon mengertilah.
Kaulah yang memecatku saat itu.
Bahkan jika aku dipecat
untuk kedua kalinya,
Bagaimana perasaanku..
Kita ingin kau menandatangani berkas
restrukturisasi, Pak Jung.
Aku tahu ini sulit
tapi tolong lakukan yang terbaik.
Kau adalah orang terbaik
untuk pekerjaan itu.
Aku melakukannya untuk perusahaan.
Aku percaya itu.
Bahkan jika aku tidak melakukannya...
Seseorang harus melakukannya!
Ya, itu betul.
Pak Kim.
Begitulah yang terjadi di perusahaan itu.
Seseorang harus tetap bekerja.
Seseorang hanya jadi pembantu
Seseorang harus dipecat.
Begitulah cara dunia bekerja.
Itu sebabnya...
...bahkan ketika ku mati mengenaskan,
tolong urus urusanmu sendiri.
Aku perlu menghentikannya.
Tapi apa bisa kubuat kepadanya?
Apa yang bisa menenangkan dia?
Aku tak bisa.
Seseorang, tolong bantu aku!
Tolong apa yang bisa kulakukan.
Pak?
Kau siapa?
Apakah kau hantu?
Tidak, aku karyawan paruh waktu.
Kau bilang aku lulus..
Aku datang untuk mengantar
mainan ke dalam.
Aku minta maaf tapi
Aku mendengar semuanya.
Izinkan aku mengajukan 1 pertanyaan.
Apakah kau harus mati?
Kau pikir semua masalah akan selesai
hanya dengan mendapatkan uang asuransimu.
Lalu apa yang kau lakukan itu
bisa membuat keluargamu bahagia..
selama sisa hidup mereka?
Apa urusanmu, Pak?
Kau tidak tahu
seperti apa kehidupanku.
Hidupmu?
Tidak sulit ditebak!
Aku bisa menjelaskannya
dengan mainan ini.
Oke, Kau lihat panah ini, kan?
Inilah masa depan.
Kita memegang masa depan
di tangan kita sendiri.
Hadiahnya terbang seperti panah.
Masa lalu tidak akan berubah dan
tetap di tempat seperti panah itu.
Dan hidupmu...
Kau tidak senang dengan
apa yang terjadi di masa lalu itu
jadi kau mencoba untuk membuangnya
masa depan akan hadir di hadapanmu.
Kau bodoh!
Ambil ini.
Bawa ini dan pulang ke keluargamu.
Keluargamu lebih membutuhkanmu
daripada uang asuransimu.
Apakah kau...
Apakah kau pernah merasakan moment
seperti ingin membunuh diri?
Aku...
...ingin melakukan bunuh diri
pada usia 16 tahun.
Aku terlahir sebagai orang miskin.
Tidak ada yang bisa kulakukan
karena perbedaan sosial.
Tapi...
...aku tak ingin mati begitu saja.
"Aku mau mati begitu saja!"
Bahkan jika aku mati..!
Bahkan jika aku mati...!
Setidaknya aku harus menikah dulu
sebelum aku meninggal.
Jadi aku tidak mati.
Aku sadar...
Aku mengerti...
Pak Jung diselamatkan karyawan paruh waktu,
yang dia perkerjakan tanpa banyak tanya.
Kupikir aku mendapat
pelajaran lagi hari ini.
Pengusaha dan karyawan
harus setara.
antar hubungan baik manusia.
Tapi, pak...
Kenapa kau masih hidup?
Apakah dia masih belum punya pacar?
Masih jomblo?
Tidak mungkin...
(Pasar Pegasus)
Mengapa kau bisa berada disini?
Aku seorang psikiater dari Yayasan Selamat Tinggal
yang bekerja sama dengan DM Group.
Demi kesejahteraan karyawan, kami membantu
mengelola dan mengobati stres mereka.
jadi itu sebabnya aku di sini
untuk bertemu denganmu.
Tekakan pikiran.
Psikoterapi.
Stres yang diterima orang
setiap hari dapat menyebabkan trauma
Seperti yang terlihat pada
tentara yang selamat pada perang.
Stres dapat menyebabkan depresi dan
dalam skenario kasus yang lebih buruk, yaitu bunuh diri...
Dokter.
Secara mental aku sangat sehat.
Aku tidak perlu konsultasi
atau perawatan untuk kesehatan mental.
Bukan karena ada
yang salah denganmu.
Ini seperti pemeriksaan fisik.
- Pertama- tama...
- Aku baik-baik saja.
Ketika Aku bekerja sebagai
eksekutif di kantor pusat,
Belum lama tapi kurasa...
Seperti yang dokter katakan,
stressku cukup tinggi saat itu.
Tapi aku lakukan sesukaku
di tempat kerja hari ini.
Seperti yang kau inginkan?
(Diskon terbesar)
Pak.
Apa yang kau pikirkan?
Pak Moon.
Apa ini?
Seperti yang terlihat,
Ini adalah produk berdiskon.
Produk-produknya dengan
kemasan sedikit rusak dan mendekati kedaluwarsa.
dijual dengan harga diskon 50%.
Aku mengerti.
Tapi aku merasa tempatnya
selalu berpindah-pindah.
Sudat pandang disini sangat strategis
sehingga bisa di lihat setiap saat.
Jadi aku mengubah tempatnya
membuat pelanggan tidak bosan.
Itu ideku untuk meningkatkan penjualan.
Pak Moon!
Idemu sangat bagus.
kupikir juga begitu.
Sangat bagus kita perbanyak
lagi tempat seperti ini.
Mari kita kerjakan ini lagi.
Aku akan menambah anggaran dan
membuat lebih banyak item untuk memikat pelanggan.
Dan tingkatkan diskon juga.
Ya, pak!
Jangan lupa membagikan brosur juga.
Tempat diskon berjalan...
Sangat briliant
Bagus.
Sangat bagus.
Kami mencintaimu, pelanggan.
Kita mencintaimu, pelanggan.
(Diskon terbesar)
Pak, apa ini...?
(Tempat diskon berjalan
di pasar pegasus)
Apa?
Aku akan mendiskusikan denganmu.
Tempat diskon berjalan.
Apa?
Disana.
Diskonnya.
Sana!
Telah dimulai.
Sampai jumpa lagi.
Kenapa dia begitu cepat?
Tenang! Mari kita mengejarnya.
Kita bisa menangkapnya!
Oke..oke!
- Sayang, cepat dan tangkap dia.
- Ayo pergi.
Kami perlu mendapatkan diskon 70%.
Oh, Tuhan!
Pelanggan tidak bisa menyusulnya.
Pak..
Pak, tolong berhenti!
Aku tidak menginginkan ide ini.
kumohon turun lah dan
biarkan mereka menangkapmu.
Kau hanya menghina pelanggannya.
Apa yang kau bicarakan?
Risiko tinggi, pengembalian tinggi.
( *High Risk,high return = istilah dalam dunia saham)
Jika kita hanya membagikan,
kepada pelanggan yang mampu mendapatkannya.
Dia terlalu tinggi.
Aku senang.
Aku bebas dari semua sistem
perusahaan memakaiku.
Aku orang bebas hari ini.
Aku tidak stres!
Aku sangat senang!
>>> Bersambung Ep.11...
( Translate & Edit By Coffee_Prison )
(Pasar Pegasus)
Satu set hadiah uang tunai?
Itu sangat konyol.
Set Hadiah Penggelapan,
Set Pelanggaran Kepercayaan.
Ini semua rencana untuk memprovokasiku..
Kita tidak melakukan
kesalahan apa pun!
Kami baru saja berurusan dengannya
menurut hukum suku kita!
Di mana kita akan mendapatkan
uang sebanyak itu?
Kau tahu Kwon Young-gu, kan?
Pergi padanya.
Buka satu-satu
ketika ada keadaan darurat.
Pak, beri aku kekuatan!
Percaya saja padaku.
Berhentilah berpura-pura bodoh.
Putuskan di tim mana kau.
Kau tahu uang yang kami sembunyikan
Pasar Pegasus dahulu kala...
Semuanya kosong.
Berhenti ikut campur dalam pasar pegasus
jalankan bisnis saja.
Tutup pasar pegasus
cari waktu yang tepat.
Mungkin kami memprovokasi psiko
kita seharusnya tidak memprovokasi.
Baik Jung Bok-dong mati atau aku mati.
Salah satu harus mati.