= Subtitle English By ODK =
( Ripped by Gabbyu )
( Translate/Edited By Coffee_Prison )
(Karakter dan nama yang ada
dalam drama ini hanya fiktif)
Proposal proyek terus menerus.
Proyek pasar lagi meningkat,
dan kita ingin memenangkan lelang
proyek pembangunan infrastruktur.
Kenapa ini begitu lama?
Mengapa tertunda lagi?
Maafkan aku, Pak
Ini disebabkan oleh pejabat wilayah tersebut
lebih banyak korupsinya dari yang kita kira.
Kupikir kita akan mendapatkan kerugian
yang besar pada bulan berikutnya.
Pak Kwon.
Sebaiknya memikirkan untuk
mengundurkan diri lebih cepat.
Jangan khawatir dan lanjutkan terus.
Tenanglah.
Kalian tahu sesuatunya cenderung lebih sulit
sebelum mendapatkan hasil yang baik.
dan juga kalian juga lebih kenal
Grup DM seperti apa.
Kerugian seperti ini...hanya bagaikan
bola lampu kecil yang ada di PLTN
Kebanggaan tersendiri sebagai
karyawan Grup DM!
Apa yang kalian takutkan?
Seorang pria harus tampil
berani di tempat kerja.
Tapi kalian tahu...
Aku mengatakannya berulang kali,
Untuk memakai kertas bekas saja,
jika membuat laporan kepadaku.
Ekonomi sulit seperti ini,
Situasi sangat kritis,
Apakah kalian membuat proposal
memakai kertas A4 yang mahal?
Maafkan aku, Pak
Apakah kau sudah gila?
Apakah kau memasukan otakmu
ke dalam mesin cuci?
Maafkan aku, Pak
Bahkan sekarang, aku memakai
pakaian dalamku bolak-balik sebelum mencucinya.
Ini tidak akan terjadi lagi, Pak.
Ada apa?
Pak Kwon.
Ketua Kim menyuruh ke ruangannya.
Ya, Ketua.
Aku mendengar kau menunda produksi
untuk produk-produk DM Aluminium.
Apakah ada masalah internal?
Tidak, pak.
Aku hanya menunggu waktu
yang tepat saja.
Pak Kwon.
Kau tahu cara bekerjaku, kan?
Setelah aku mempercayai seseorang dengan pekerjaannya,
mereka harus bertanggung jawabnya.
Aku mengerti, Ketua.
Aku akan melakukannya dengan baik,
dan tidak akan mengecewakanmu.
Dulu, Aku anggap kau sebagai
pelindung dari Kim Gab.
Kim Gab memiliki banyak kekurangan.
Itulah sebabnya aku selalu
berterima kasih padamu.
Tidak, Ketua.
Tidak masalah bagiku.
Dan juga...
Kim Gab memiliki kelebihan.
Sejak dia masih muda,
Kim Gab sangat kesepian jadi dia kesulitan.
Aku juga mengetahui,
Kau memberikan perhatian kepadanya.
Terima kasih untuk semua itu.
Aku memiliki keyakinan kepadamu.
Jadi jangan mengecewakanku.
Ya, Ketua.
(Pasar Pegasus)
= Episode 11 =
Pak Moon.
Kenapa kau kaget melihatku?
Aku...
Pak Jung tiba-tiba ada dihadapanku,
itu membuatku terkejut.
Aku sudah lama berada disini.
Apa?
Kenapa memakai senter seperti itu,
sangat mengerikan sekali.
Kenapa aku melakukannya.
Pak Jung kenapa bisa
sampai ke sini ?
- Bulan Desember sebentar lagi.
- Iya.
Ku ingin mulai dari sekarang,
kita harus menyiapkan diskon akhir tahun.
Jadi aku datang melihat
sisa persediaan barang tahun ini.
Pak Moon, ada ide yang lebih bagus?
Sebenarnya sudah kupikirkan.
Tahun lalu, Pasar kita mengeluarkan
semua jenis barang untuk di diskon.
Tetapi orang-orang lebih
menyukai diskon yang ada di Pasar Hydra.
- Sulit mengharapkan untung dari diskon akhir tahun.
- Benarkah?
Aku takut kita memasok barang besar-besaran,
Tapi hanya akan membuat banyak stok tersisa.
Jadi kupikir kita membuat promosi
sederhana saja untuk diskon akhir tahun.
Baiklah...
Yang sederhana.
Seperti katamu, kita akan mencoba
sebisa mungkin menjual semua barang.
dengan menyiapkan sebuah item.
Sudah terbenak dipikiranku.
Ide apa itu?
Jangan-jangan....?
Cepat katakan...
Percayalah kepadaku.
(Hadiah Uang tunai hanya di Pasar Pegasus)
(Beberapa hari kemudian)
Apa ini?
Uang tunai?
Hadiah Uang tunai.?
Apakah kita bisa
menyelesaikan ini semua?
(Hadiah Uang tunai hanya di Pasar Pegasus)
Sudah terisi penuh..
(Hadiah Uang tunai)
Choi Il-Nam, Jo Min-Dal
Apa yang kalian lakukan ini?
Apa yang dipikiranmu?
Ini adalah Hadiah Uang tunai.
Pak Jung menyuruh kita untuk
melakukan penjualan hadiah uang tunai ini.
Lihat kemari.
Bisakah kita bicara dengan akal sehat!
Kumohon.
Hadiah langsung uang tunai?
ini tidak masuk akal.
kita menjual aset-aset berharga
seperti pemberian sertifikat.
Jadi apa yang salah
dengan menjualnya?
Apa katamu?
Pak Moon,
kenapa wajahmu seperti itu?
Pak Jung.
Kita perlu berbicara 4 mata.
Ide gila macam apa ini,
Membeli dengan uang dapat hadiah uang.
Benar-benar sudah gila.
Gila...
...orang-orang.
Lupakan.
Buang semua ini.
Pak Moon!
Bahkan jika kita masih memiliki sisa barang,
kami masih memiliki uang tunai.
jadi jangan terlalu pesimis.
Pasar kita tidak akan merugi.
Mari kita lihat
respon para pelanggan.
(Bingkisan Hadiah di Pasar Hydra)
Apa itu?
(Hadiah Uang tunai)
Hadiah Uang tunai?
(Bingkisan Hadiah di Pasar Hydra)
(Hadiah Uang Tunai di Pasar Pegasus)
Silahkan melihat produk-produk kami.
dan pilihlah sesuai kebutuhan kalian.
Apakah pasar ini yang menjual
hadiah uang tunai?
- Benar sekali.
- Selamat datang, Pelanggan.
Wow, lihat ini!
Hadiah senilai $110,
hanya di jual dengan harga $90.
Benarkah?
Mendapatkan senilai $110,
hanya dengan harga $90.
Sangat murah!
Jika kalian membeli 10 bingkisan,
Pasar kami memberikan bonus.
Bonus, bonus, bonus.
Luar biasa!
Minggir.
Aku yang pertama kali datang kesini,
setelah mengembalikan hadiah dari pasar Hydra.
Berikan semua kepadaku.
10 pasang.
Ibu..
Apa yang salah denganku?
(Hadiah Uang Tunai di Pasar Pegasus)
Harap antrian.
Berikan kepadaku, Jangan berebut.
Ya ampun.
Pertahankan... Astaga!
Masuk..
Pak Kwon.
Coba lihatlah.
Apa ini?
Apa-apaan ini?
Skandal penipuan?
Korupsi? pelanggaran kepercayaan?
Cobalah untuk melihatnya.
Gambar itu palsu.
Ada uang tunai di dalamnya!
Aku mendengar sangat sukses
di pasar pegasus.
Aku tahu pasti akan menyukainya.
(Uang tunai)
Kau mengatakan Jung Bok-dong menjual
hadiah ini di pasar pegasus, kan?
Ya, pak.
Kenapa...!
Semua rencananya memancing amarahku.
Bajingan licik itu!
Ya, Pak Kwon.
Aku baru saja mau menghubungimu.
Apa?
Ada seorang informan yang kukenal.
Dia bilang punya ide bagus
tentang pemberian hadiah.
Tapi waktunya sangat tepat
di pakai pada proyek kali ini.
Jadi kupikir akan memberikan
dananya kepada mereka.
Pak Kwon juga mengetahui dana
yang di sembunyikan di pasar Pegasus, kan?
Halo?
Pak Kwon?
Bisakah kau mendengarku?
Pak Kwon!
Aku akan menghubungimu kembali.
Kim Gab adalah bagian dari keluarga.
Jika semuanya telah menyimpang,
mereka akan mencari masalah sampai keakar.
Lalu aku sendiri yang akan
menangggung semua akibatnya.
Pak..
Apakah kau baik-baik saja?
Satu-satunya jalan keluarku adalah...
....Jung Bok-dong.
Entah Jung Bok-dong atau
aku yang akan mati.
Salah satu dari kita harus mati.
(Skandal Akuntansi)
Wow!
Bandingkan dengan tahun lalu
laporan modal triwulanan,
Penjualan tahun ini melesat tinggi.
Luar biasa.
Hal-hal seperti ini
Kantor pusat perlu tahu.
Tahun lalu,
Pasar ini berada di zona merah.
Tapi saat itu sudah
melakukan perombakkan.
Dan juga membeli
produk dalam jumlah besar.
Apa ini?
Mereka mengganti lampunya
setiap 3 bulan sekali?
Jangan-jangan, ini...?
Sudah terisi penuh.
Pak Moon.
Bukankah kau manajer Pasar Hydra,
Ada urusan apa kesini?
Aku ingin bertanya padamu.
Jangan berbicara disini.
Ayo bicara di tempat lain.
Ayolah.
Ada masalah apa?
Persediaan pasar kami
akan segera diperiksa.
Tapi ada beberapa masalah,
kita kehilangan beberapa barang.
Sebelum datang tim inspeksi.
Bisakah kita meminjam beberapa produk
dari Pasar Pegasus sementara waktu?
Aku berjanji akan membayar semuanya.
Kumohon...bantu aku.
Semuanya langsung berubah.
Belakangan ini, dia menganggap remeh pasar kami,
dan selalu membandingkan dengan pasar lain.
Lalu sekarang datang memohon
bantuan kepada kami.
Pasar Pegasus telah berkembang pesat.
Sangat hebat.
Begini...
Bagaimana kau mengelola
stok barang seperti itu?
Tidak peduli seperti apa pengelolaannya,
Tetap saja pasar kami mengalami hal tersebut.
Kita sama-sama bekerja di bidang ini,
Tolong saling membantu.
Akan kuusahakan.
Pasar pegasus akan meminjamkan
produk-produk kami.
Terima kasih
Terima kasih banyak.
Tunggu sebentar.
Kau harus menjaga barang-barangnya dan
kembalikan seperti semula, oke?
Jika barangnya rusak,
Pasar Hydra yang bertanggung jawab, oke?
Baiklah.
Jangan khawatir.
Aku akan mentraktirmu minum.
Pak Moon.
Bukankah itu manajer dari Pasar Hydra?
Kenapa dia disini?
Apakah kau meminjamkan
barang ini ke Pasar Hydra?
Kenapa...!
Kenapa harus ada pengering disini?
dan cuma ada kotak kosong?
Semuanya kosong!
Jadi kau beranggapan,
kalau..
Pasar pegasus hanyalah
sebagai tempat pencucian uang.
Bukankah begitu?
Iya.
Hanya saja aku belum menemukan bukti yang kuat,
tapi berdasarkan fakta, sepertinya begitu keadaannya.
Waktu bekerja di kantor pusat,
aku mendengar rumor yang serupa.
Kupikir ini perlu di tindak lanjuti,
jadi harus kuberitahu terlebih dahulu kepadamu.
Ada waktunya ketika suatu
ketidaktahuan menjadi kebahagiaan.
Apa?
Akhirnya...
Seseorang tidak akan mengerti
walapun dia cukup pintar dirimu.
Pak, Jadi selama ini...
sudah mengetahuinya?
Lalu mengapa tidak melakukan sesuatu?
Seperti katamu,
kita belum memiliki bukti kuat.
Kita hanya bisa memiliki kecurigaan
tidak mempunyai bukti.
Jadi tidak ada yang bisa kulakukan.
Hei, apakah kau menghitungnya?
Apakah kita memuat semuanya?
Semuanya ada sekitar 150 buah.
Mencuri trolinya lalu menjualnya
pasti sangat menguntungkan.
Benar sekali.
1, 2, 3...
Oke, mari kita angkat..
1, 2...
(Pasar Pegasus)
Mengapa?
Kuda apa itu?
Pasar Pegasus?
Apakah ada pasar seperti itu?
Bahkan tidak ada
penjaganya di sini!
Sepertinya begitu.
Ayo kita curi trolinya.
Oke, oke.
Tapi dimana mereka menaruhnya?
Seekor kuda.
(Pasar Pegasus: Trolinya disini)
Pasar ini tidak mempunyai
lampu darurat.
Kenapa gelap sekali?
Coba nyalakan senternya.
Tidak perlu.
Ketika kau melakukan sesuatu dengan waktu yang lama,
Kau hanya perlu belajar menggunakan tanganmu.
Kau adalah ahlinya.
Aku menemukan trolinya.
Ada tempat koinnya juga.
Tapi sangat aneh
terasa sangat halus...
Sepertinya...
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Ini pelecehan seksual.
Aku sedang tidur,
lalu dia menyentuhku.
Apakah kau baik-baik saja?
Kejar!
Lewat sini, lewat sini!
Cari di semua tempat.
Mereka tidak mungkin pergi jauh.
Apa yang harus kita lakukan
ketika menangkap mereka?
Kita harus menyerahkan kepada polisi.
Korbannya adalah orang kita sendiri.
Kita akan beri mereka hukuman
sesuai hukum suku Bbaya.
Di mana ketua kita?
Pielleggu..
Aku akan menghubunginya.
Apakah kau baik-baik saja?
Kau sangat takut, kan?
Tidak apa-apa.
Ayahku akan menangkapnya.
Tidak ada.
Aku menangkap mereka!
Chi-ae!
Kalian berdua...
...telah ditangkap di tempat kejadian.
Apakah kalian ingin mengatakan sesuatu?
Tuan! Kupikir kau hanya
salah paham saja.
Kami hanya mencoba
mencuri troli disini.
Ya, dia benar!
Kita hanya ingin mencuri troli
agar bisa dijual kembali.
Kalian mengincar troli.
Kalian ingin mencuri troli di pasar ini?
Ya, trolinya.
Troli!
Hanya trolinya!
Ini sebuah kejahatan.
Kejahatan yang telah di rencanakan,
dan targetnya kita sendiri.
Ayah, cepat ambil tindakan.
Pasal 7, Bab 3, Suku Bbaya!
Kekerasan seksual.
Pasal 288,
Ayat 1, Hukum Kriminal Bbaya!
Mencoba eksploitasi komersial!
Apa...
apa yang dia katakan?
Kalan berdua akan dijatuhi
hukuman menggali kentang.
sampai mereka kelelahan.
Laksanakan hukumannya.
- Apa?
- Gali kentang?
Tolong jangan lakukan kepada kita.
- Kami meminta maaf!
Kami meminta maaf!
(Pasar Pegasus)
Chi-ae.
Pak Jung.
Ayahku ditangkap!
Semuanya ditangkap!
Oh, Tidak!
Pak, tolong masukkan mereka
ke penjara sekarang!
Kami tidak melakukan kesalahan!
Berhentilah berbicara seperti itu.
Kita hanya membela diri.
Tidak ada yang namanya
bela diri di Korea.
Mereka mengatakan pada kita,
mereka tidak bisa melepas tanduk itu.
Mereka hanya menangkap pencuri
yang memasuki pasar kami.
Itu bukan suatu tidakan kriminal!
Itu membela diri!
Seperti kubilang ini tidak cocok
dengan membela diri.
Lihat ke sana.
Bagaimana menurutmu?
Lihat ini!
Mereka memakai suatu senjata
dan membuat seseorang kesakitan.
Senjata?
Mereka menggunakan tanduknya
untuk menusuk dan memukuli keduanya.
Itu termasuk tindakan kriminal.
Aku menangkap mereka
terkait kekerasan suatu geng.
tapi aku akan membebaskan mereka
jika tanduk itu cepat dilepaskan.
Kami tidak bisa melepas tanduk ini.
Tolong bantu melepasnya.
Ayah.
Chi-ae.
Ayah...
Chi-ae!
Suku Bbaya ditangkap polisi?
Mereka sepatutnya diberi penghargaan,
karena keberaniannya menangkap penjahat.
Hukum kita sangat berantakan.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Apa lagi? Kita harus segera
membebaskan mereka semua.
Korbannya...
Apa yang diminta pencuri itu
dalam masalah ini?
1...
$10.000?
Baguslah.
Jika $1000 per orang, aku bisa melakukan sesuatu,
Kita bisa melakukan pinjaman..
Apa yang kau bicarakan?
$10.000 per orang.
Mereka meminta $10.000
per orang untuk penyelesaian?
Belum termasuk biaya rumah sakit.
Di mana kita mendapatkan
Uang sebanyak itu?
Jangan khawatir tentang itu.
Kita bisa mendapatkan separuh
uangnya dari kantor pusat.
Kantor pusat?
Kau mengenal Pak Kwon, kan?
Kau bisa meminta bantuannya.
Pak Jung.
Ini tidak mungkin.
Aku akan di usir sebelum
meminta dana anggarannya.
Kau sangat berbakat.
Lakukan apa yang bisa kau lakukan.
Dan juga...
Dalam keadaan darurat,
pakai ini.
Apa ini?
Hanya menulis hal-hal tak penting,
kali saja bisa membantu.
Bukalah saat dalam keadaan darurat.
Jangan membukanya.
Ya, pak.
Lalu...
Kau menginginkan dana anggaran
untuk menyelesaikan masalah suku Bbyaa?
Ya, pak.
Pak Moon.
Bilang pada Jung Bok-dong.
Pergi bawa omong kosong ini
di suatu tempat.
Jika ingin perlu uang dengan cepat,
pergi ke Bank atau ke rentenir.
Beraninya kau datang ke kantor pusat
untuk meminta anggaran lebih cepat.
Apakah kau mengalami
gangguan pendengaran?
Jika kau mengerti apa yang kukatakan,
pergi dari sini secepatnya.
Aku tahu itu.
Aku tidak berbuat apa-apa.
Apa yang harus kulakukan?
Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Buka satu per satu
saat keadaan darurat.
Oh iya,
Kantung keberuntungan!
Pak Jung, tolong beri aku kekuatan!
Jika kau memberikan uang secepatnya,
Kita akan membeberkan audit pasar pegasus.
Untuk memperlihatkan dana
yang telah terpakai.
Apakah kau mencoba memilih
berkelahi denganku sekarang?
Kau mau berkelahi, kan?
Tidak pak!
Aku hanya membaca yang tertulis.
Wajah yang berpura-pura,
dia tidak tahu apa-apa.
Moon Seok-goo.
Kau pria yang luar biasa.
Kau adalah pria yang sangat berbakat.
Kau mengetahui kualitasmu,
saat diperlukan.
Baik.
Sikap itu, keberanian itu!
Aku menyukainya
Pak Kwon, apa yang kau bicarakan?
Berhentilah berpura-pura bodoh.
Kau harus memilih salah satunya.
Apakah aku atau Jung Bok-dong?
Aku menyukai kalian berdua,
sudah seperti sosok ayah bagiku.
Berhentilah berpura-pura bodoh
cepat pilih salah satunya.
Bekerjalah denganku.
Hanya padaku!
Seok-goo, aku akan baik kepadamu,
bekerja sama denganku.
Hanya kepadaku.
Bisakah kau melepaskanku
dan berbicara baik-baik.
Aku lebih suka dengan tempat kerjaku sekarang,
daripada bergabung denganmu.
Jadi itu pilihanmu.
Jadi, kau bersama Jung Bok-dong.
Pak Kwon!
- Bukan seperti itu.
- Baik.
Lakukan apa yang kau inginkan.
Aku akan mencairkan dana anggaran itu,
seperti yang kau inginkan.
Tapi kau...
Beraninya kau mengancamku ke wajahku?
Aku...
Moon Seok-goo!
Persiapkan dirimu.
Lupakan tentang menjadi
karyawan tetap di sini.
Kita sudah memulai perang
antara kita berdua.
Pak, aku tidak tahu apa yang terjadi.
Tapi kupikir hanya salah paham saja.
Kantung keberuntungan ini...!
Berhenti berbicara bohong.
Pak, aku siap mati demi perusahaan ini.
Berhentilah mengatakan
omong kosong seperti itu!
Keluar!
Pak Kwon sepertinya sangat marah.
Aku juga akan marah jika seorang datang
memohon dana hanya untuk menyelesaikan masalah.
Namun berkat kantong keberuntungan,
Aku berhasil mengatasi masalah tersebut.
Kantong terakhir...
...akan membukanya saat
keadaan darurat lainnya.
Moon Seok-goo berkata begitu
siap mati untuk perusahaan.
Lalu dia mengambil tulang dari sakunya.
dan dia menguburnya
di pot bunga kum quatku.
Aku akan mengubur tulangnya disini.
Apakah aku...sudah mengacaukannya
yang seharusnya tidak kulakukan.
Setelah kejadian ini,
Kwon Young-gu menamai karakter utama
bukunya sebagai Moon Seok-goo.
Kutipan dari buku Kwon Young-gu:
"Di antara orang-orang gila yang kutemui di tempat kerja....
(DM grup $100.000,
transfer dari Kwon Young-gu)
Kalian...
Kerja bagus.
Terima kasih, Pak Jung.
Kau adalah orang pertama yang merawat
suku kita seperti ini, Pak Jung.
Terima kasih banyak.
Karena menjadi wali kita.
Aku bukan wali kalian.
Tapi Pasar Pegasus.
Perusahaan menjadi wali kalian.
Ayah!
Jung Bok-dong meminta anggaran
kepada Kwon Young-gu?
Dan Pak Kwon memberikan
begitu saja.
Kupikir Pak Jung mengetahui
kelemahan dari Pak Kwon.
Coba lihat ini.
(Skandal keuangan)
Ini sangat berlebihan.
Sepertinya Pak Jung
akan lebih maju saat ini.
Bagaimana dengan Kim Gab?
Setelah kasus tteokbokki,
dia belum pernah keluar rumah.
Akhirnya!
Aku punya kepingan terakhir.
Ya ampun, aku ingin ketenangan,
Siapa yang menggangguku?
Kakek.
Kenapa tiba-tiba datang kemari?
Apakah kakek harus menelpon terlebih dahulu
untuk menemui cucu kesayanganku?
Tentu saja tidak.
Silakan duduk.
Apa semua ini?
Inilah proyek yang kukerjakan
selama sebulan terakhir.
Seperti yang kakek lihat, ada Taj Mahal.
( Taj Mahal adalah sebuah monumen yang terletak di Agra, India )
Koloseum..
( *Kolosseum adalah sebuah peninggalan bersejarah berupa arena gladiator,
dibangun oleh Vespasian )
Aku ingin mengusai semuanya
dan menjadi anjing.
Apa yang kau sudah gila?
Kakek kira kau akan sadar
setelah insiden tteobokki.
Bukankah kau mempelajari sesuatu,
agar tidak terjadi lagi masalah di akan datang?
Kakek...
Ada apa denganmu?
Kakek pikir kau akan
belajar dari kesalahanmu.
Tetapi kau hanya membuat
masalah dimana-mana.
Sudah bukan saatnya bagimu
bermain-main dengan hal seperti ini.
Kapan kau berpikiran dewasa?
Kakek...
Kenapa kau selalu marah padaku?
Apa katamu?
Setiap kali menemuiku,
Kakek selalu marah-marah.
Kakek tidak pernah peduli
dengan apa yang kumau.
Aku ingin pujian dari kakek,
...aku sudah memberikan yang terbaik
dari apa yang kakek perintahkan.
Tetapi semuanya tidak berhasil
aku tidak punya bakat.
Tentu saja kau bisa...
Kau adalah cucuku.
Kau satu-satunya pewaris di keluarga.
Jadi tentu saja, kau berbakat!
Itu hanya alasanmu!
Kakek yakin kau bisa melakukannya.
Lakukan yang terbaik!
Berulang kali kakek katakan,
bagaimana kakek bisa membuat grup DM menjadi sukses.
Tapi kau masih tidak mengerti?
Benar.
Aku tidak pernah mengerti.
Kau bodoh!
Jadi Ketua pergi menemui
Kim Gab dan marah-marah kepadanya?
Bukan hanya marah saja,
Dia mengambil semua kartu kredit
dan mantel bulu kesukaannya.
Dan mengusirnya keluar dari rumah.
Di mana Kim Gab sekarang?
Aku tidak tahu, Pak Kwon
Aku belum menemukannya sampai sekarang.
Dia mungkin tidak punya
tempat untuk pergi.
Aku akan ke Pasar Pegasus besok.
Siapkan mobil.
Ya, dengan Jo Mi-ran disini.
Pak ketua mau datang ke sini?
Seok-goo!
Kantor pusat mengatakan kalau pak Ketua
sedang menuju kesini sekarang.
Kenapa datang tiba-tiba?
Pak Ketua sedang menuju kemari?
Ya, Pak.
Pak Jung.
Jangan khawatir tentang Pak Ketua.
Aku akan mengatasinya.
Selamat datang.
Silahkan masuk, Ketua
Pak Ketua,
Halo, Pak!
Biarkan aku memperkenalkan diri.
Aku manajer Pasar Pegasus,
Moon Seok-goo!
("grand bow"/grand jeol, adalah bentuk tertinggi
rasa hormat dan terima kasih kepada seseorang. )
Kau adalah orang yang sopan.
Kupikir anak muda sekarang tidak
tahu cara menghormati orang tua.
Tapi kau melakukannya dengan sempurna.
Sangat hebat.
Tapi jangan terlalu sering melakukannya.
Jika kau tidak hati-hati,
lehermu bisa patah.
Ya, pak!
Silahkan masuk.
Jo Mi-Ran,
kenapa wajahmu seperti itu?
Hari ini sangat special,
Pak Ketua datang ke pasar kita.
Aku punya firasat buruk.
firasat buruk?
Ada urusan apa sampai datang kesini?
Pasti ada sesuatu sampai Pak Ketua
menyempatkan datang ke pasar ini.
Ada masalah apa?
Jung Bok-dong.
Kau berhenti bekerja
di Pasar Pegasus sekarang.
Aku akan mengurusnya semua.
Kembalilah ke Kantor Pusat.
Apa maksudnya ini semua?
Aku telah bersalah,
Aku mengerti, apa yang kau rasakan.
Pasar Pegasus didirikan oleh
Anakku yang telah meninggal.
Jadi penilaianku menjadi salah.
Tapi kita bisa menutup pasar ini.
Aku tidak bisa kehilangan orang sepertimu,
yang bisa melindungiku.
Kembali bekerja di kantor pusat.
Ketika ketua ingin mengambil alih...
maksudnya Pasar ini akan menjadi...?
Pasar Pegasus dibangun oleh
anakku yang sudah meninggal.
Jadi penilaianku menjadi salah.
Tapi kita bisa menutup pasar.
Aku tidak bisa kehilangan orang sepertimu,
yang selalu bisa melindungiku.
Kembali bekerja di kantor pusat.
Ketika ketua ingin mengambil alih...
Jadi maksudnya Pasar Pegasus akan menjadi ...?
Kau tahu akan seperti apa,
Kenapa kau bertanya lagi?
Kita akan menutup pasarnya,
Kapan waktu yang tepat?
Kita akan menghentikan bisnis ini.
Pak Kwon!
Aku punya berita terbaru!
Berita terbaru?
Pak Ketua pergi ke Pasar Pegasus
dan bertemu dengan Pak Jung.
Apa?
Kudengar Pak Ketua membujuk
Pak Jung kembali bekerja di sini.
Jung Bok-dong kembali kesini?
Pak Ketua pergi kesana
dan menginginkan kembali kesini?
Bukan itu saja, Pak.
Dia juga ingin menutup
Pasar Pegasus.
Apa?
Aku mendengar langsung
dari sekretarisnya.
Sepertinya Pak ketua sudah curiga.
Apa yang sedang terjadi?
Siapa yang memesan jjamppong?
( *jjamppong = mi kuah pedas )
Disini.
Aku yang pesan.
Aku sudah mengetahui,
siapa yang memesan di tempat ini.
Aku sudah minta izin ke istriku
dan membawa soju kesini.
Terima kasih.
Apa yang mengganggu
pikiranmu saat ini?
Hei..
Pasar Pegasus sangat sukses
akhir-akhir ini.
Kudengar menjadi perusahaan yang baik.
Sering masuk berita.
Bok-dong, kau melakukan dengan baik.
Aku bangga berteman denganmu.
Itu semua palsu.
Chul-Soo.
Seluruh hidupku,
Aku mengabdi untuk perusahaan.
aku ingin sukses
dan diakui perusahaan.
Jadi aku melakukan apa saja
yang di perintahkan perusahaan.
Aku bahkan memecat sejumlah karyawan
untuk restrukturisasi perusahaan.
Aku mengerjakan segala sesuatu
agar memenangkan suatu proyek.
Aku tidak peduli dengan sekitarku
aku hanya fokus kedepan saja.
Demi kepentingan perusahaan.
Agar mencapai posisi pertama
di dunia bisnis.
Menurutmu...
...sudah layak hidupku begitu?
Aku menghabiskan masa mudaku
bekerja keras di perusahaan itu.
Haruskah hidupku monoton
terus menerus seperti itu?
Bok-dong.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Orang selalu memiliki penyesalan.
Orang-orang membuat kesalahan
sepanjang hidup mereka.
Dan mereka terus menyesalinya.
Tapi yang penting adalah...
...tidak mengulangi kesalahannya
dan hanya menyesalinya di masa lalu.
Kau tidak bisa berbuat apa-apa,
yang telah terjadi di masa lalu.
Tetapi kau bisa mengambil keputusan..
...bagaimana kedepannya.
(Pasar Pegasus)
Pak Jung.
Perlu apa kemari, Ko Min-Joo?
Pak Jung, semua sedang berkumpul.
Keluarlah dan bergabung dengan kami.
Semua orang?
Cepat!
Selamat datang, Pak Jung.
Ada apa ini?
Mi-joo memberitahu kalau hari ini
Ulang tahunnya Pak Choi.
lalu menyarankan membuat pesta kecil
untuk merayakannya.
Kenapa wajahmu murung seperti itu,
Kau adalah tuan pestanya.
Aku tidak ingat, kapan terakhir kali
seseorang mengucapkan selamat ulang tahun.
Setelah aku di pecat dari Bank.
istriku hanya bekerja di sebuah restoran.
Dan aku bekerja sebagai supir.
Keluargaku bahkan tidak punya waktu
bersama-sama seperti ini.
Itu sebabnya aku tidak pernah
merayakan ulang tahunku.
Terima kasih banyak!
Choi Il-Nam..
Ayo kita nyalakan lilinnya,
bernyanyi dan membuat permintaan.
Ini kuenya..
Mi-joo, Chi-ae!
Siap, siap, siap!
saeng-il chughahamnida
( Selamat ulang tahun )
Selamat ulang tahun,Choi Il-Nam!
Selamat ulang tahun!
saeng-il chughahamnida
( Selamat ulang tahun )
Selamat ulang tahun, Choi Il-Nam.
Selamat ulang tahun!
Buatlah permintaan,
Sebuah harapan!
Buatlah permintaan.
Aku tidak pernah melakukannya.
Mari kita ambil lilin-lilin ini.
Pak Jung.
Apa yang kau lakukan
dengan kartu itu?
Aku tidak tahu apakah sebuah
rumah ini cocok untukku.
Apa?
Ambil ini.
Rumahku adalah...
...Pasar Pegasus.
Rumahku yang nyaman.
Pak Jung!
kemarilah makan kuenya.
Tentu saja.
Kau tahu cara bekerjaku, kan?
Aku mempercayaimu sepenuhnya.
Jadi jangan sampai mengecewakanku.
Kenapa kau menelponku?
Baiklah
Young-gu.
Kembalikan semua uang
yang kau ambil dari Pasar Pegasus.
Apa?
Kembalikan semua uang
yang kau ambil dari Pasar Pegasus.
Apa?
Dana yang kau korupsi
bersama Kim Gab.
Anggaran yang kalian korupsi
untuk kepentingan pribadi.
Kembalikan semuanya.
Apakah kau punya bukti yang kuat,
kalau aku korupsi dana perusahaan dari pasar itu?
Buku anggaran yang diubah
dan kontrak-kontrak fiktif.
aku sudah menkonfirmasi semuanya.
Kontrak yang kau lihat.
Hanya salinan.
Itu tidak akan berlaku
di pengadilan sebagai bukti.
Semuanya bisa diubah.
Hanya salinan.
Jika kau mau membukti kuat,
perlihatkan kepadaku sekarang juga.
Tidak.
Kau pasti sudah membunuhku.
Tapi kau tidak melakukan itu.
lebih tepatnya kau tidak akan bisa.
Mengapa?
Aku sudah memikirkannya.
"Apa yang dilakukan bajingan itu?"
"Kenapa dia hanya membuat ancaman
dan tidak bertindak atas mereka? "
Dan kemudian aku menyadari sesuatu.
Sejak awal,
kau tidak memiliki kelemahanku.
Jung Bok-dong,
Berhenti mengurus Pasar ini.
Aku akan mengatasi semua
masalah yang ada di pasar ini.
Lalu kembalilah bekerja
di kantor pusat.
Ketika ketua mengatakan seperti itu,
Jadi maksudnya Pasar pegasus akan...?
Kau sudah mengetahuinya,
Kenapa masih bertanya lagi?
Kita akan menutup pasarnya,
Cari waktu yang tepat.
Lalu kita akan menutup pasar ini.
(Ketentuan Kontrak Khusus)
Begitu...
Aku akan memutuskan untuk mengundurkan diri,
dan berpura-pura tidak tahu semuanya.
Semua yang terjadi di Pasar Pegasus,
tidak ada hubungannya denganku.
Kim Gab juga begitu.
Jika kau ingin menjadi pemain,
Kau harus memainkan kartu yang ada.
>> Bersambung Ep.12...
( Translate/Edited By Coffee_Prison )
= Subtitle English By ODK =
( Ripped by Gabbyu )
(Pasar Pegasus)
Apakah kau merencanakan sesuatu, Pak?
Pak Moon tidak sebodoh itu.
Pak Moon memegang semua bukti.
Ini sebuah rahasia?
Oke, aku akan menemuimu diam-diam.
Ingat..Aku yang membayarmu lebih tinggi,
untuk semua dokumen-dokumen itu.
Saatnya membuka
kantong keberuntungan terakhir.
Dia mengetahui semuanya.
Dia tahu bagaimana
cara mengancam orang.
Dengarkan aku baik-baik..
Pak Jung!
Pak Oh...
Beberapa preman masuk...
Tidak!
Mi-joo!
Dia memberikan kesempatan untuk
bekerja di kantor pusat.
Tetapi dengan syarat harus
menyingkirkan Pasar Pegasus.
Nasib Pasar Pegasus
ada di tangan Pak Moon.