= Subtitle English By ODK =
( Ripped by Gabbyu )
( Translate/Edited By Coffee_Prison )
(Karakter dan nama yang ada
dalam drama ini hanya fiktif)
Apakah kau miliki bukti kuat,
jika aku yang mengelapkan dana pasar itu.
Aku menemukan laporan keuangan fiktif
dan perjanjian kontrak atas namaku.
Dokumen yang kau temukan
itu hanyalah salinannya.
Tidak akan membantumu
sebagai barang bukti.
Semuanya bisa dirubah.
Hanyalah salinan.
Aku sangat mengenalmu, jika ada buktinya
kau pasti sudah membawanya kesini.
Tapi kau tidak melakukan itu.
Mengapa?
(Dokumen kontak perjanjian)
Dalam permainan ini,
Dari awal kau tidak memiliki kartu di tanganmu.
Jung Bok-Dong..
Ada apa denganmu?
Mengapa kau mengurusi masalah
yang tak perlu kau lakukan?
(Pasar Pegasus)
= Episode 12 =
( Episode terakhir )
Seok goo-ssi.
Jo Mi-Ran
Ta-da!
Aku membawa makan siangku,
Ayo makan bersama.
Tentu saja.
Selamat makan.
Ya, Pak Kwon.
Sekarang?
Aku akan kesana secepat,
Setelah...
Pergi secara diam-diam.
Ya, Pak
Aku akan pergi tanpa ada yang
mengetahui, Pak
Ya, pak.
Maafkan aku.
Sepertinya aku ada urusan
mendadak yang harus dikerjakan.
Aku akan meninggalkanmu
makan sendirian disini.
Maafkan aku.
Pak Jung!
Kita ada masalah!
Pak Moon tiba-tiba pergi setelah
menerima telepon dari pak Kwon.
Benarkah?
Pak Kwon pasti merencanakan sesuatu!
Kupikir dia akan mencoba merayu
Pak Moon untuk bergabung dengannya.
Haruskah aku menelponnya
untuk mencegah mereka bertemu?
Tidak usah.
Jo Mi-Ran..
Apa pendapatmu tentang Pak Moon?
Apa?
Pak Moon tidak akan mudah diperalat
seperti yang kau pikirkan.
Apa maksud dari semua itu?
Sesuatu yang tak diinginkan akan terjadi,
kita tunggu saja perkembangannya.
Pak Moon pergi kesana karena
membuat kesepakatan tentang nasib pasar ini.
Ini resume Moon Seok-goo.
Pak Park.
Ya, pak
Tunggu diluar.
Ya, pak.
Pak.
Perlu apa ingin menemuiku?
Akhir-akhir ini aku sering sekali
datang berkunjung di kantor pusat.
Aku merasa bangga sekali,
karena merasa sudah seperti karyawan disini.
Tapi...
...jika Pak Kwon menyuruh datang
ke kantor pusat pada jam kerja,
Aku khawatir Pak Jung,
akan berpikir lain kepadaku.
Moon Seok-goo.
Kau benar-benar berbakat.
...apa?
Bagaimana rasanya?
Apa maksudmu?
Bagaimana rasanya sekarang setelah
berkerja bertahun-tahun..
Keberanian dan kesabaranmu adalah..
Kualitas yang sangat sulit di dapatkan
pada anak muda zaman sekarang.
Pak, aku tidak tahu
apa maksud dari semuanya..
Hentikan sandiwaramu
berpura-pura bodoh.
Kau pemenangnya.
Pak Jung.
Aku tidak habis pikir...
Tujuan Pak Moon ingin membuat
kesepakatan tentang nasib pasar pegasus?
Kau mengejutkanku,
Kau tidak bisa menyadarinya.
Apa?
Moon Seok-goo tidaklah bodoh.
Moon Seok-goo...
Kau mengambil jurusan IT.
Kau bekerja di Grup DM.
Halo semuanya! Aku karyawan baru!
Namaku Moon Seok-goo!
Mohon bimbingannya.
Teman kantormu dipecat satu persatu,
hingga atasanmu.
Lalu kau akhirnya menjadi
manager dalam waktu hanya 3 bulan.
secara rasional tidak mungkin
kau akan senang dengan jabatan itu.
Kau seharusnya bertanya-tanya
mengapa kolegaku berhenti bekerja semua.
Tapi kau tidak melakukan hal itu.
(Daftar Barang [Kuartal Pertama 2018])
Sesuatu tampak mencurigakan.
Pasar ini tidak menghasilkan
barang untuk di jual kembali.
Alasan mengapa karyawan sebelumnya
mengundurkan diri satu persatu, Karena...
Mereka takut akan di kambing hitamkan,
jika suatu saat terjadi hal-hal yang menyimpang.
Aku menemukan masalah
itu dengan cepat.
Tapi...
Aku tidak bisa berhenti.
Pasar Pegasus adalah bagian dari Grup DM,
dan ibuku ingin aku ikut menjadi bagian.
Kesempatan yang ada
hanya sekali dalam hidupku.
Dan aku membutuhkan
gaji bulanan.
Lalu kau mengambil posisi itu
menjadi manager Pasar Pegasus.
Dan kau mampu bertahan,
dan pura-pura lugu.
Lalu diam-diam, kau mengumpulkan
semua bukti-bukti hasil korupsi.
Kau berharap suatu saat bukti itu
akan menjadi senjata rahasiamu.
Kemudian...
Jung Bok-dong datang.
Kau mengenal karyawan yang sebelumnya bekerja
denganmu selama 3 bulan terakhir.
Apa kau tahu masalahnya?
Kau pasti bertanya-tanya,
Kenapa bisa Jung Bok-dong bisa bekerja disitu?
Kau mungkin berpikir,
tentang ide-ide bijaksana yang dia lakukan.
Aku...
...tidak tahu, Pak.
Kau sungguh berbakat.
Tetapi kau menyadari bahwa Jung Bok-dong,
tidaklah mudah untuk dimanfaatkan.
Lalu kau putuskan untuk tetap
berpura-pura kelihatan sepeti orang bodoh.
Tetapi pada saat itu,
Aku...
Moon Seok-goo.
..menemuimu.
- Cepat masuk.
Aku masuk jebakanmu.
Kau pasti senang,
aku sudah melakukannya.
Sekarang kupikir...
...tidak bisa lagi
mengembalikan waktu itu.
Saat yang kau mengambil keputusan,
apakah kau menjadi karyawan tetap disini,
atau kau akan menanggung
sendiri semua masalah yang terjadi.
Di saat situasi kritis itu,
Pak Kwon dari grup DM yang bodoh...
...akan muncul di hadapanmu.
Benarkan kataku..?
Mengapa kau tertawa?
Kau tertawa?
Bisanya kau tertawa saat begini?
Bukan seperti itu, Pak!
Beraninya kau menertawakanku?
Pak... Pak Kwon.
Apakah suatu kebetulan memakan
*Agwi-jjim saat makan siang?
( *Agwi-jjim = ikan monkfish dengan bumbu pedas )
Apakah kau membuntutiku?
Bisakah balikkan badanmu?
Saat Pak Kwon melakukan...
( Restoran Agwi-jjim Young-gu )
Saat mulai berbicara,
Pak Kwon membelakangiku.
dan stiker itu menempel di celana.
Kartu itu melakukannya
dengan baik.
Pak, aku sudah berusaha
menahan untuk tidak tertawa.
Oh, sakit perutku.
Aku akan berusaha menyanyikan lagu kebangsaan
sambil mengabaikannya.
Kau...
Apakah kau tidak mendengarkan
apa yang kukatakan?
Apa yang kau bicarakan...!
Sebelumnya aku sudah katakan,
Tentang penggelapan dana
di Pasar Pegasus yang terjadi tahun lalu.
Ya..
Pak Jung sudah mencurigainya
tapi tidak mempunyai bukti nyata.
Dengan tidak memilik bukti yang kuat,
sudah pasti tidak bisa berbuat apa-apa.
Pak Moon memiliki semua buktinya.
Pada saat aku dipindahkan ke sini,
Semua dokumen asli,
dia yang menyimpannya.
Kwon Young-gu dan Moon Seok-goo.
Jika mereka berdua bekerja sama,
maka semua akan mudah bagi mereka..
...untuk menyalahkan kasus korupsi
di Pasar Pegasus kepadaku.
Aku tidak memiliki apa-apa
untuk ditawarkan kepada Moon Seok-goo.
Tapi Kwon Young-gu bisa melakukannya
membuat penawaran yang sangat menggoda.
Lalu kesepakatan seperti apa itu...?
Bagaimana menurutmu..?
Melihat dari tempat yang paling tinggi?
Selama kau melakukan
apa yang aku perintahkan.
Kau akan bekerja di kantor ini.
Moon Seok-goo.
Bakatmu akan sia-sia saja hanya mengurus
para pelanggan di pasar yang kurang terkenal itu.
Maksud dari semua itu,
Kau hanya akan bekerja menjadi
bawahan terus menerus.
Jika di pimpin oleh pimpinan yang salah.
Kau hanya menyia-yiakan sisa hidupmu,
mendorong troli dalam pasar,
atau yang paling buruk,
mengakhiri hidupmu dengan narkoba.
Aku akan memberikan waktu kepadamu.
Jadi renungkanlah
dan buatlah keputusan yang bijak.
Sebenarnya...
Ketika Pak Jung menyuruhku
datang kesini menemuimu,
Dia memberikan
3 kantong keberuntungan.
Aku sudah membuka 2 kantong
dan tersisa 1 kantong lagi.
Kupikir saat inilah aku membukanya.
Apa...ada apa ini?
Jung Bok-dong memberinya
kantong keberuntungan?
Dan lagi, dia menantikan saat sekarang
untuk membuka kantong itu dihadapanku?
- Masih ada?
- Ya, Pak
- Tunggu sebentar.
- Aku tahu, ini tipenya Pak Jung sebenarnya.
Dia tahu bagaimana cara mengancam orang.
- Aku akan menghubungi kalian.
- Ya.
Pak.
Bagaimana dengan Moon Seok-goo?
(Lakukanlah apa yang ingin kau lakukan)
Pengisian sudah penuh.
Pak Moon.
Pak Moon!
Ada masalah apa?
Kenapa wajahmu seperti itu?
Jalan yang tegap.
Pak Moon!
Ada buku baru yang rilis disini.
Tim penerbit menginginkan tempat tersendiri
untuk mempromosikan buku ini.
Apa yang harus ku lakukan?
Lakukan apa yang kau mau.
Kerja bagus, Mi-joo!
Chi-ae!
Apapun yang terjadi di pasar
kecil dan jelek itu,
Bekerjalah di kantor pusat.
Kau seharusnya kerja disini.
Dan ingat aku yang akan membayarmu lebih
atas dokumen-dokumen yang kau simpan.
(Pasar Pegasus)
Cobalah, rasanya pasti enak.
Datanglah kembali.
Sepertinya enak.
Bolehkah aku mencicipinya?
Tentu saja, Yang Mulia!
Aku akan mencobanya dulu.
Kalian sangat menjijikan
Benar-benar menjijikan.
Oh In-bae.
Dasar pengkhianat.
Aku bertanya-tanya, apa yang kau lakukan
setelah keluar dari geng.
Ternyata hanya bekerja di pasar.
Memalukan sekali.
Bos!
Bagaimana kabarmu, Pak?
Oh In-bae!
Jika salah satu anggota geng bekerja di pasar,
dan berpenampilan seperti ini,
Apa yang orang akan
katakan terhadap kita?
Apa kau tidak peduli atas semuanya?
Kau brengsek.
Bos.
Pasar ini sedang lagi ramai,
Bisa kita berbicara diluar saja?
Baiklah, kita bicara diluar.
Bos!
Aku ingin berhenti,
Tolong maafkan aku.
Hei, Oh In-bae.
Kau bajingan,
Kau kabur karena giliranmu
untuk masuk penjara.
Tidak, bukan seperti itu!
Hanya saja...
...aku ingin melanjutkan hidup mandiri
tanpa membuat nenekku khawatir kepadaku.
Bos! dia bersandiwara seperti dalam drama.
Astaga!
Cepat ikut dengan kita,
selagi aku masih bersikap baik.
Sebelum aku menghancurkan pasar ini.
Hei, apa yang kalian lihat?
Ada apa ini?
Kenapa...
Kalian siapa?
Kenapa membuat keributan disini?
Pak Moon.
Siapa kau?
Tolong pergi.
Atau...Aku akan menelpon polisi.
Polisi?
Hei, cepat kesini.
- Kemari!
- Pak! Silahkan!
Bos! Bos!
Bos!
Maafkan aku.
Aku akan pergi dengan kalian.
Kumohon jangan ribut lagi.
(Tempat keluhan pelanggan
Pasar Pegasus)
In-bae.
Jangan pergi..
In-bae...
Siapa mereka ini?
Apakah mereka suku amazon?
Lepaskan dia.
Apa?
Jangan ganggu saudara kita, In-bae,
selagi aku berbicara dengan baik-baik.
Jika kalian membawa keluar dia dari sini,
kalian takkan bisa lagi berjalan.
Jangan cari masalah dengan kami,
Jika ingin testismu terluka.
Bebaskan saudaraku.
Apakah kalian sudah gila
dengan memakai kostum seperti itu?
Kau ingin mati?
Cukup.
Pasar lagi ramai, kumohon jangan berkelahi
dan hentikan saja semuanya.
Aku baik-baik saja.
In-bae...
Siapa kalian seenaknya
membawa karyawan pasar ini?
Pak Jung...
Siapa lagi ini?
Kau banyak bicaramu,
kau tidak ada hubungan dengan ini semua.
Hei kau!
Jika kau terus berulah,
aku akan memanggil anggota geng kemari.
Telepon mereka..
Beritahu juga agar membawa
semua senjata masing-masing.
Asal kalian tahu...
Aku hanya membutuhkan
beberapa pria sejati datang kesini.
Apakah ini hanya gertakan saja?
Sepertinya dia berbohong
tapi aku merasa seperti
akan mendapatkan pukulan.
Baiklah.
Kita tidak akan membuat keributan.
(Surat Sanggup Bayar : 20 juta Won)
Kau ingat ini, kan?
Lihatlah.
Ini bukti yang memperlihatkan
kalau bajingan ini berhutang kepadaku.
Sebanyak 20 juta Won.
Jika tidak bisa membayar
hutangnya kepada kita.
berhentilah memperkerjakan dia
dan tidak usah ikut campur.
Benarkah kau meminjam uangnya?
Aku terpaksa menandatanganinya
saat masuk di geng.
Apakah kau sudah gila?
- Kenapa kau...!
- Tidak!
Mi-joo!
Kau seharusnya tidak memukul
anak kecil itu.
Bajingan kau.
Kenapa kau memukul anak kecil?
Aku tidak melakukannya, Bos
Aku bahkan tidak menyentuhnya.
- Mi-joo!
Mi-joo...dia pingsan.
Kepalanya berdarah!
Apa yang sudah kau lakukan...
Hei!
Kau tidak perlu membayarnya.
Anggap sudah lunas.
Lunas semuanya.
Oh In-bae!
Kau beruntung kali ini.
Mi-joo.
Mi-joo!
Mereka sudah pergi, kan?
Mereka tidak akan kembali lagi, kan?
Mi-joo, kau baik-baik saja?
Aku pikir kau terluka.
(Kecap & saus pedas)
Aku belajar ini dari In-Bae.
Cara mengelabui penjahat.
Pak In-bae.
Pasar ini membutuhkan sosok sepertimu.
Kita semua sudah seperti keluarga.
Dan juga..siapa lagi yang
akan mengurus keluhan pelanggan?
Mi-joo!
(Pasar Pegasus)
Seok-goo ssi, kau belum pulang?
Kau sudah kerja keras hari ini, Jo Mi-Ran.
Kau juga begitu.
Tidak juga.
Jo Mi-Ran.
Bagaimana rasanya pertama kali
bekerja di kantor pusat?
Aku ingin tahu sedikit,
seperti apa pengalaman selama kerja disana.
Akhir-akhir ini aku sering
pergi ke kantor pusat.
Tempat yang hanya orang-orang
pilihan yang bisa bekerja disana.
tempat kerjanya juga dibedakan.
Orang-orang sepertiku terasa rendah,
meskipun kita tidak melakukan kesalahan.
Karyawan-karyawan di kantor pusat
tampak percaya diri saat bekerja.
Kau pasti bangga bisa bekerja dsitu, kan?
Pak Kwon menawarkan
kesempatan untuk bekerja disana.
Tapi dengan syarat..
...harus keluar dari sini.
Apa yang harus kulakukan, Jo Mi-Ran?
Seok-goo sii
Ikuti saja kata hatimu.
Tidak semua yang kita lakukan benar.
Apapun yang kau pilih,
Pasti akan memiliki penyesalan.
Makanya kau harus pintar memilih
mana yang bisa membuatmu nyaman.
dan juga tanpa ada
rasa penyesalan nantinya.
...ketika mengingat masa lalumu.
Pikirkan baik-baik
sebelum mengambil keputusan.
Pak Jung.
Ada sesuatu yang
ingin kukatakan kepadamu.
Baiklah.
Kau sudah mengambil keputusan?
Pak Jung.
Tolong bantu aku bertemu Pak Ketua.
Kau ingin menemuiku?
Ya, pak.
Mengapa?
Apa keperluanmu,
Apakah ada sesuatu yang penting?
Pak Ketua.
Ada sesuatu yang ingin
kami perlihatkan kepadamu.
(Dokumen kontak perjanjian)
Itu semua dokumen-dokumen asli
penggelapan dana & kontrak fiktif.
Yang di simpan oleh Pak Moon
saat bekerja di Pasar Pegasus.
Mengapa alasanmu
memperlihatkan ini kepadaku?
Pak ketua
Kumohon pertahankan Pasar Pegasus.
(Manajer Moon Seok-goo)
Aku mengetahui....
...pandangan dari Grup DM.
Pasar Pegasus hanyalah
bisnis yang tidak menguntungkan.
Untuk itu...
Meskipun itu pasar itu,
di manfaatkan seseorang untuk
melakukan korupsi.
Walapun tanpa kekuasaan,
pasar tanpa dukungan,
Ada...
...beberapa orang
...kepala rumah tangga
yang bekerja di pasar itu.
Terima kasih!
Aku akan bekerja dengan baik.
Aku siap membela pasar ini
dengan nyawaku.
Selamat datang, pelanggan!
Silahkan berbelanja di pasar kami.
- Kami semua adalah troli.
- Masukan koinnya.
Apa keluhanmu,
Sangat lezat.
Di Pasar Pegasus, semua karyawan
bekerja dengan sepenuh hati.
Terima kasih.
- Semoga datang kembali.
- Mereka bekerja dengan rajin tanpa mengeluh.
Mereka mencintai perusahaan.
Mereka bersyukur atas pekerjaannya.
jadi mereka bekerja keras setiap hari.
Kupikir sangat tidak adil
Nasib Pasar Pegasus bergantung...
pada keuntungan dan kenyamanan atasannya.
Dengan alasan itulah kami tunjukan
dokumen itu kepada ketua...
Kami ingin mendapatkan kembali dana
yang telah di ambil oleh Pak Kwon dan Kim Gab.
dan menjalankan kembali
pasar pegasus dengan normal.
Harap pertimbangkan kembali
keputusanmu Pak Ketua.
Bagaimana jika aku menolak
semua barang bukti ini?
Aku akan pergi ke polisi.
Aku akan melaporkan
adanya pelanggaran.
Pak Ketua.
Semua yang mereka
katakan adalah bohong.
Ini fitnah!
Sepertinya kalian berdua
ingin menyingkirkanku.
Pak Kwon!
Apakah kau menyangkal
dengan semua bukti ini?
Pak Ketua.
Itu bukan...Aku,
Sampai kapan kau
akan mempermalukan aku lagi?
Kau yang bernama
Moon Seok-goo, kan?
Jung Bok-dong.
Seperti yang kau katakan
dia sangat berbakat.
Pak Moon.
Aku sangat malu,
melihatku seperti ini...
Sebagai ketua.
Sebagai kakek yang gagal
mendidik cucunya.
Maafkan aku.
Apa?
Aku sangat senang,
kita memiliki karyawan yang berbakat.
Kwon Young-gu.
Kembalikan semua dana yang
kau korupsi bersama Kim Gab.
Ya, Ketua..
Dan cepat cari Kim Gab.
dan bekerja dipabrik rumput laut
Ieodo bersama Kim Gab.
Ketua..
Maafkan aku.
Berikan aku kesempatan.
Kau sudah melakukan sesuatu yang salah.
Bertanggung jawab atas kesalahan itu.
Bersyukurlah aku tidak penjarakanmu.
Pak Moon.
Aku akan promosikanmu
menjadi kepala bagian.
Tolong jaga baik-baik
Pasar Pegasus.
Aku akan meninjau
semua permintaan dari Pasar Pegasus.
Jadi mulailah revolusi
di industri pasar!
Terima kasih, Pak Ketua
Jung Bok-dong.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
Kembali bekerja di kantor pusat.
Tata kembali nasib Grup DM
sebagai presiden Grup DM.
Ibu...
Aku naik jabatan.
Pasar Pegasus juga dipertahankan.
semuanya baik-baik saja, kan?
(Manajer Pasar Pegasus, Moon Seok-goo)
(Pasar Pegasus)
Pak Jung telah kembali ke kantor pusat
sebagai presiden Grup DM.
Dia kembali dan naik jabatan?
Posisi Direktur Pasar
akan kosong sementara waktu.
Jadi tolong bekerja keras.
Dengan kembali bekerja di kantor pusat,
kurasa itu hal yang sangat baik.
Tetapi untuk beberapa alasan,
aku merasa sangat sedih.
Semua yang bekerja disini
harus berterima kasih kepadanya.
Bahkan kita belum bisa mengucapkan
terima kasih dengan sungguh-sungguh.
Jika kutahu akan seperti ini,
aku akan membeli sebotol soju.
Lalu kita tidak bisa
bertemu dengannya lagi?
Setidaknya dia pamitan
dengan kita semuanya disini.
Dia adalah bos yang sangat baik.
Pak Jung!
Kami akan merindukanmu!
Semoga sukses!
Kenapa dia?
Pak Jung adalah...yang terbaik.
Pak Jung...
Hentikan semuanya.
Dia bukan pergi untuk meninggal
Ini bukan pemakaman!
kenapa suasananya jadi begini?
Kami bahagia untuknya.
Tapi kami agak bersedih.
Dia akan datang kapan saja dia mau
melalui pintu putar itu.
Pengisian sudah penuh.
Pak Jung!
Ada apa dengan kalian?
Aku mengatakan kalau Pak Jung
akan kembali bekerja di kantor pusat.
Mereka semuanya menangis,
karena tidak sempat bertemu denganmu.
Aku tidak akan kembali kesana.
Mengapa menolak posisi itu?
Hei, Bok-dong.
Entah apa yang merasukimu?
Ketua menyuruhmu kembali ke markas.
Pasar Pegasus akan
segera di tutup.
Mengapa kau selalu mengurusi
hal-hal yang tak harus kau kerjakan?
Aku akan mengurus pasar itu.
Aku akan sepenuhnya mengurus
pasar pegasus itu mulai dari sekarang.
Kau sudah hilang akal sehatmu.
Kau sudah gila.
Young-gu.
Aku tak ingin memiliki
penyesalan lagi.
Mari kita berpisah.
Aku memikirkannya.
sampai detik ini aku bekerja hanya
untuk Grup DM.
Tapi mulai saat ini,
Aku ingin memperkerjakan orang-orang.
Orang orang.
... seperti itulah yang kukatakan pada ketua.
Tapi sebenarnya lebih mudah bekerja di pasar ini.
Menjadi Presiden Grup DM, jika tidak berhati-hati
bisa membuatmu menjadi botak.
Kau akan menua dalam sekejap mata.
Pak Jung!
Selamat datang!
Jung Bok-dong!
- Aku selalu jadi presiden jadi mengapa ...?
- Jung Bok-dong!
Apa yang kalian lakukan?
Pegasus!
Jung Bok-dong!
Pak Jung!
Apa yang akan kau lakukan sekarang, Jo Mi-Ran?
Kau bisa kembali ke kantor pusat.
Aku akan tetap di Pasar Pegasus.
Aku sudah mengajukan permintaan
secara resmi untuk di pindahkan kesini.
Jung Bok-dong!
Kau terlihat sangat bahagia.
Nah, situasi ini kayak dalam drama '90-an
berakhir dengan bahagia.
Betul sekali.
Sepertinya begitu.
Pak Kim Gab.
Pak Kwon...
Apakah kau kesini untuk menjemputku?
Ya.
Ya ampun!
Sudah berapa lama kau di sini?
Ayo pergi.
Kemana kita akan pergi?
kemana kita akan pergi?
Pabrik rumput laut cabang Ieodo.
Apa?
Aku juga akan kesana.
Apakah semuanya ada disini?
Alasanku memanggil kalian berkumpul
disini adalah...
...untuk membagikan kartu ID
karyawan Pasar Pegasus yang terbaru.
Kartu ID ?
Pak.
Apa maksudnya dengan kartu ID
untuk karyawan?
Bahkan belum berdiskusi denganku.
Pak Moon.
Karyawan kita bekerja
siang dan malam untuk pasar ini.
Jadi kita seharusnya memberikan
beberapa upaya tunjangan kepada mereka.
Benar juga.
Kartu ID ini yang terbaru dan
akan berfungsi sebagai kartu Debit.
Aku akan memberikan sebesar $300 setiap bulannya
kepada kalian sebagai tunjangan.
$ 300?
Desain kartu ID karyawan
ini juga berkualitas tinggi.
Nama dan jabatan tertulis terbuat
dari emas murni.
Emas murni?
Dibagian bawah
terdapat 2 belian,
Jadi aku mendesainnya dengan cantik
namun sangat berkualitas.
- Berlian?
Dan talinya...
Kau ingin tahu, kan?
Louis Vuitton*
( *Desainer terkenal asal Perancis, terkenal akan bahan-bahan kulitnya)
Aku memesannya khusus
dari perancang asal luar negeri.
Bagaimana menurut kalian?
Luar biasa!
Pak Jung sangat murah hati.
Pria yang luar biasa!
Baiklah, aku akan menyebut nama kalian,
Lalu datang satu persatu kedepan
mengambil Kartu ID kalian.
Pielleggu
(Pielleggu)
Chi-ae.
(Chi-ae)
Pak Ppttikku.
(Ppttikku)
Pak Unikku.
Pak Kkuingkku.
Terima kasih.
Pak Tuntungkku.
- Pak Haemakku.
- Terima kasih.
Pak Dodokku.
Pak Jung ...
Pak Seonokku.
Pak Mexikku.
(Mexikku)
Yoon Hae-ju.
Astaga!
(Yoon Hae-ju)
Han Se-Ra.
Itu aku!
Se-Ra, Se-Ra.
Sera Que, sera!
Pak Jung!
Terima kasih!
Oh In-bae!
(Oh In-bae)
Emas murni.
Jo Min-Dal!
Yeahh...
Choi Il-Nam!
Il-Nam!
Tertangkap.
Maafkan aku.
(Choi Il-Nam)
Aku akan mengabdi di sini selamanya.
Terima kasih semuanya.
Ko Mi-joo!
Terima kasih!
(Ko Mi-joo)
Jo Mi-ran.
Hadir.
Terima kasih.
(Jo Mi-ran)
Moon Seok-goo.
Terima kasih.
Selesai.
Selamat datang, pelanggan!
Aku troli belanja.
Silakan masukan koin.
Tangkap dia.
Tangkap dia!
Ya ampun!
Kenapa dia begitu cepat?
Pak Jung telah berubah
menjadi "Manusia Diskon" lagi.
Belum ada yang
menangkapnya, kan?
Sepertinya banyak pelanggan
kesal karena itu.
Ini adalah masalah besar.
Sayangku..
Ya ampun.
Oh Tuhan....
Dia tertangkap!
Diskon Kota Bonghwang
telah tertangkap.
Ayo... Ayo kita melihatnya!
Sayangku..
Selamat datang, pelanggan.
Kami Troli belanja.
Silakan masukan koinnya
Tangkap dia!
Ya ampun!
Kenapa sangat cepat?
Pak Jung telah berubah
menjadi "Manusia Diskon" lagi.
Belum ada yang
menangkap dia, kan?
Sepertinya banyak pelanggan
kesal karena itu.
Ini adalah masalah besar.
Tangkap dia, Sayangku
Ya ampun
Oh Tuhan....
Dia tertangkap!
"Manusia Diskon" Kota Bonghwang
telah ditangkap!
Ayo...kita melihatnya!
Sayangku.
Apa yang kau lakukan?
Aku datang kesini untuk berbelanja,
kumendengar ada barang diskon.
Kau "manusia diskon"-nya?
Begitulah...
Kau membuatku gila.
Kau harus lebih tahu apa yang
patut dilakukan diusiamu.
Apakah kau akan berencana
hidup dengan cara seperti ini?
Lepaskan..
lepaskan...
Ini pekerjaanku.
Aku bertanggung jawab
atas semua ini.
Dan hari ini, aku ...
...merasa bebas dan bahagia.
Ikut denganku!
lepaskan topeng ini.
Ini sebabnya kau dipecat!
Kau hanya membuat malu saja.
Pak Jung!
Dorong! Percepat!
Jangan menarik itu!
Pak Jung tamat riwatnya
Apa maksudmu?
Bagaimana apanya?
Aku pernah mengalami hal serupa.
Bersantai semaunya itu berarti...
...dia ingin kau segera mati.
Butthole!
Jung Bok-dong!
Jangan melepasnya.
- Cepat dan dorong!
- lepaskan.
Silahkan datang lagi!
Berapa lama kita harus mendorong ini?
Halo, Pak Kwon!
Astaga!
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Apakah kau baik-baik saja, Pak?
Pak Kwon...
Aku tidak ingin melakukan ini...
Ini tidak pantas.
Aku menyerah.
Kau harus bertahan.
Kau tahu apa yang dikatakan kakekmu?
Dia menyuruh kita
mulai dari awal lagi!
Dia mengatakan ini kesempatan
terakhir kita berdua.
Pak Kwon.
Kau tahu...
Ya.
Wigmu miring.
Ya ampun!
Bahkan wig membuatku kesulitan.
Baik? bagaimana?
Geser sedikit ke kiri, Pak
- Kiri?
- jangan terlalu ke kanan.
- Putar sedikit ke kanan.
- Kemari. Aku akan membantumu
Siapa yang peduli
dengan ini sekarang!
Aku akan melepaskan
semuanya dan hidup bebas juga!
Kita memulai dari awal lagi.
Ini awal baru lagi!
Aku bertanya-tanya dimana
syal buluku sekarang?
Pakai rumput laut saja.
Pak Jung.
Pak Moon.
Apa yang sedang kau lakukan?
Jangan-jangan
kau merencanakan sesuatu?
Kau mengetahui apa yang ada dipikiranku.
kupikir sudah saatnya menyelesaikan
semuanya di tahun ini.
dan mempersiapkan rencana
untuk tahun baru, 2020.
Ketika sebuah ide muncul di benakku.
Tolong diskusikan denganku
terlebih dahulu.
Jangan bertindak semuanya
kumohon padamu!
Pak Moon, kau tahu sesuatu?
Dengan kebijakan gilaku
dan keberuntunganmu.
kita bisa melakukan apa saja.
(Kim Byung-chul)
(Lee Dong-hwi)
(Kang Hong-seok)
(Jeong Min-seong)
(Kim Ho-young)
(Lim Yu-Na & Han Se-Ra)
(Choi Kwang-je)
(Yoon Hee-seok, Um Tae-yoon)
(Kim Gyu-ri)
(Lee Dong-young, Ku Dong-hoon,
Jang Yong-won, Ham Tae-kyoon)
(Han Tae-Jin, Lee Jae-won,
Yoo Sun-ho, Kil Sang-woo)
(Bae Jae-won)
(Lee Kyu-hyun)
(Yeon-woo)
(Lee Soon-jae & Park Ho-san)
(Jung Hye-sung)
( Ada Extra Scene..Jangan kemana-mana )
Tidak!
- Tidak!
- Bukan itu!
Tidak!
Selamat tinggal!
Selamat tinggal! Selamat tinggal!
(Pasar Pegasus)
( Ada Extra Scene..Jangan kemana-mana )
Selamat tinggal!
(Pasar Pegasus)
= Subtitle English By ODK =
( Translate/Edited By Coffee_Prison )
(Pasar Pegasus)
(Grup DM melonjak naik ke pasar saham
Akankah Pasar Pegasus ikut sukses?)
(Kesuksesan tanpa akhir dari Pasar Pegasus!
Pesaing dalam tingkat tinggi..)
(Apa rencana masa depan Pasar Pegasus
di tangan Presiden, Jung Bok-dong?)
Pak Jung!
Pasar lainnya adalah
menjadi sangat kompetitif!
Kita perlu membuka yang lain
cabang secepatnya!
Pak Moon.
Kami tidak akan berkembang.
Tapi semua orang menang.
Hanya dengan toko utama,
Pasar Pegasus di Kota Bonghwang!
(Terima kasih telah menonton Pasar Pegasus)
(Kami tidak akan berkembang)
(Tapi ... bagaimana kita akan menang, Pak Jung)
(Pasar Pegasus)
[[ TAMAT ]]