-PEGASUS MARKET-
Subtitle versi bahasa Inggris dialihbahasakan oleh Fidah~
IG @Rujakkks
(Karakter, tempat, insiden, dan kepercayaan
yang muncul dalam drama ini fiktif)
(Bar Cham)
-10 TAHUN YANG LALU-
Selamat malam, Bu!
Oh, rupanya Seok-goo.
Halo.
Kamu datang untuk membantu ibumu lagi?
Iya.
Ibu!
Mengapa kamu datang ke sini lagi?
Harusnya kamu sudah pulang.
Aku mau pulang bareng Ibu.
Ya sudahlah. Ibu sebentar lagi selesai.
- Kamu duduk saja di sana.
- Aku bantu, Bu.
- Tidak usah. Biar Ibu saja.
- Enggak pa-pa. Aku bantu, Bu.
- Ibu.
- Iya?
Aku terima rapor hari ini.
Tebak aku rangking berapa.
Berapa rangkingmu, Putraku?
Nih, ya.
Ta-da!
Rangking sembilan di kelasku!
Sembilan, Bu.
Tujuanku, kan, mau dapat rangking satu digit.
Anak Ibu bisa melakukannya, nih!
Kamu sudah belajar dengan baik, Nak.
Kalau kamu ikut les privat atau bimbingan belajar seperti anak-anak lain,
kamu pasti bisa dapat rangking satu.
Ibu menyesal tidak bisa mendukungmu dengan baik.
Bu, itu, sih, enggak ada hubungannya.
Anak Ibu ini pintar, jadi cuma perlu nonton EBS saja.
(EBS = Saluran Pendidikan di TV Korea, kayaknya.)
Maafkan aku, Nak.
Aduh, Ibu begini lagi. Sudah kubilang, tak perlu mengatakan itu lagi.
Akan keren kalau nanti kamu bisa pakai jas dan dasi seperti orang-orang ...
dan punya gaji yang stabil, berkecukupan,
dan semua kebutuhanmu bisa terpenuhi.
Tahu, enggak?
Kayaknya Ibu akan senang sekali kalau kamu bisa bekerja di perusahaan besar seperti Grup Dae Ma.
Aku ingin membuat Pegasus Market menjadi bom besar dan aku akan menjatuhkannya di markas Grup DM.
Aku akan membuat tumpukan kotoran
di sana dan membuat bangkrut Grup Dae Ma!
Itulah yang aku lakukan.
Selamat Pagi, Pak Direktur.
Manajer Moon.
Pintu masuk Pegasus Market ini ...
Bukankah pintu ini terlalu bagus?
Tentu kita ingin pintu yang bagus agar pelanggan bisa masuk dengan mudah.
Kamu tahu apa?
Kayaknya pintu ini terlalu terbuka.
Pak Direktur.
Tujuan dipasangkannya sebuah pintu pada bangunan atau bentuk arsitektur tertentu itu untuk membuat orang mendapat akses keluar-masuk.
Maksudnya, orang dapat mengaksesnya untuk memasuki bangunan dan keluar dari bangunan tersebut. Dengan demikian, pintu seharusnya terbuka ...
dengan baik.
Pokoknya, pintu itu dibuat untuk memudahkan orang masuk atau keluar dari sebuah bangunan.
Maka dari itu.
Ini terlalu mudah untuk dimasuki.
Apa, Pak?
Kudengar salah satu karyawan kita selalu berbelanja ...
di Hydra Mart di seberang jalan.
Apa kau tahu siapa dia?
I-i-itu baru pertama kali saya dengar.
Siapa yang berani melakukan itu?
Baru pertama kali kamu dengar?
Ya, saya tidak tahu ada rumor
mengerikan seperti itu di sini.
Mari kita rapat dengan seluruh staf dalam 10 menit.
Katakan pada seluruh staf untuk
berkumpul di Ruang Konferensi.
Berkumpul di Ruang Konferensi?
-PASAR PEGASUS-
- EPISODE 2 -
Pak Jung pasti akan mencoba mencari tahu siapa yang berbelanja di Hydra Mart.
Apa mungkin aku akan ketahuan?
Padahal aku sudah sangat berhati-hati.
Eh?
Mengapa kita berkumpul di sini?
Saya tidak tahu. Pak Jung tiba-tiba ...
Kalau Pak Jung yang mengadakan
pertemuan ini, kita dalam masalah besar!
Salah satu dari kita akan dipecat!
Semuanya sudah di sini?
Alasan mengapa saya meminta kalian semua untuk berkumpul di sini hari ini adalah ...
untuk memilih ketua serikat pekerja.
- Serikat?
- Serikat pekerja?
Seperti serikat yang ada di berita-berita itu?
Tapi Pak Direktur!
Pasar kita enggak punya serikat pekerja, jadi untuk apa memilih ketua serikat pekerja?
Masa kita ...
Pak!
Jika serikat dibuat, itu hanya akan menyusahkan bagi perusahaan.
- Jadi mengapa ...
- Itu sebabnya.
Oh, saya juga berpikir akan membosankan kalau kita cuma memilih dengan cara biasa.
Jadi, saya menyiapkan beberapa alat peraga
menggunakan uang perusahaan.
Pertama, ini bendera serikat.
Puncaknya terdiri atas batu delima.
Tiangnya dilapisi dengan emas 18 karat.
Ini dirancang oleh desainer terkenal dari luar negeri.
Di-disepuh dengan emas?
Titik kunci untuk bendera ini adalah ...
(Jaminan Kelangsungan Hidup)
Ini adalah moto yang dijahit dengan emas murni.
Dan ini!
(RAJA)
Ini adalah sabuk yang diberikan kepada ketua serikat.
Era ini semuanya tentang sabuk, kan?
Era kuno dan membosankan mengenakan
ban lengan yang berlebihan.
Ini tidak hanya mewakili bagaimana uniknya perusahaan kita,
tapi ini juga akan sesuai dengan gaya zaman sekarang.
Hal ini juga akan menginspirasi semangat agresif dan keinginan untuk berprestasi.
Ini sabuk ketua serikat.
(RAJA)
Bagaimana menurut kalian?
Mengapa aku merasa seperti aku menginginkannya?
Sabuk yang ...
sangat keren.
Apakah itu sabuk berlapis emas 18 karat juga?
Ini emas murni.
Itu emas murni, emas murni!
Bendera serikat terbuat dari 100% kasmir,
sehingga dapat dipakai sebagai jubah.
Individu yang yang terpilih sebagai ketua serikat ...
akan diberikan hak istimewa untuk bisa bekerja dengan sabuk.
Emas murni?
Emas murni dan kasmir?
Apakah Anda mengatakan Anda membeli
semua ini dengan uang perusahaan?
Mengapa? Apakah ada masalah?
Oke, silakan pilih siapa ketua serikat di antara kalian sekarang.
Saya!
Saya tidak tahu apa itu,
tapi nenek saya selalu mengatakan, seorang pria harus menjadi pemimpin ...
bukan pengikut yang merawat seorang pemimpin setiap kali dia bisa.
Apa Bapak tidak akan mengajukan diri?
Tidak apa.
Kamu harus mengetatkan penjagaanmu di saat seperti ini.
Ini bisa menjadi perangkap untuk menugaskan seseorang yang akan mengawasi kita.
Maksudnya?
Kamu tidak bisa menelan kata-kata direktur mentah-mentah.
Kau tidak akan pernah tahu kapan kau ditusuk dari belakang.
Dulu aku juga dipecat dengan hal seperti ini.
Pasti ada rencana lain di balik ini.
King.
Singa.
Suku Bbaya kami tidak bisa menyerah pada posisi peringkat tertinggi!
Betul!
Mari kita menentukan pemenang menggunakan ini.
Jangan bicara hal konyol.
Mari kita bertarung dengan tinju kita, layaknya pria.
Tenang.
Tenang!
Kalau kamu melawanku, kamu akan babak belur bergelimang darah.
Aku mengusulkan menggunakan tanduk kami untuk menentukan pemenangnya demi dirimu.
Demi kebaikanmu!
Ap-apa, sih?
Harap tenang, semuanya.
Mengapa kita tidak bersikap adil dan demokratis dengan pemungutan suara?
Jangan ikut campur, Pak!
Lebih baik Bapak diam saja di situ.
Hei.
Mari kita berkelahi habis-habisan layaknya pria untuk melihat siapa yang akan bergelimang darah.
Kau menyeringai?
Lihatlah dia.
Astaga!
Kau ... membuatku naik darah sekarang.
Tahu?
Jung Bok-dong.
Apa yang sedang kau coba lakukan?
Kau tersenyum?
Tampaknya kau sudah tidak waras.
Kau diturunkan hingga bekerja di pasar murah ini.
Pasti itu membuatmu kehilangan pikiranmu.
Kwon Young-goo.
Young-gu.
Dengarkan dengan saksama.
Untuk memenangkan pertarungan melawan seseorang yang tubuhnya berlumur kotoran,
kau juga harus siap terkena kotoran.
Kau seharusnya tidak memulai pertarungan ini duluan.
Beri tahu Pak Park Il-Oong untuk datang ke kantorku segera.
Jung Bok-dong ...
Are you ready?!
Apa kalian siap?!
(Seleksi Pertama Ketua Serikat Pekerja Pegasus Market)
Si Kentang Panas Kota Bonghwang yang pernah menaklukkan geng-geng menyeramkan!
Dia seperti rumput yang menolak mati tak peduli berapa kali dia diinjak!
Wajah Pusat Kepuasan Pelanggan Pegasus Market!
Oh In-bae!
Dia mempertaruhkan nyawa dan menyeberangi laut terbuka ...
untuk menetap di Korea.
Dia mengatakan, dia tidak tahu apakah dia beruntung atau tidak.
Dialah kepala Suku Bbaya.
Dia tanduk raksasa Divisi Troli Pegasus Market!
Pielekku!
Aku tidak bisa bertanggung jawab atas hal-hal ...
yang mungkin terjadi selama pertarungan.
Bertemu dengan lawan yang sepadan denganmu sekali seumur hidupmu akan sangat membantumu!
Apa yang kau katakan? Dia sungguh ...
Berbicara dalam bahasa Korea!
Aku punya bahasa ibuku!
JANGAN COBA LAKUKAN INI DI RUMAH!
Kedua petarung tidak punya belas kasihan!
Ini pertarungan yang ketat!
Mereka saling menyudutkan ...
dan saling membalas serangan.
Sepintas, mungkin terlihat seperti perkelahian anak-anak.
Tapi itulah cara pria sejati yang
tidak mengelak serangan melawan.
Keduanya istirahat sejenak untuk menarik napas.
Oh, mereka mulai lagi!
Oh, sepertinya mereka menggunakan
teknik yang lebih variatif sekarang!
Kita bisa melihat gerakan profesional
yang belum pernah kita lihat!
Ketika seseorang disudutkan,
mereka menunjukkan kekuatan tersembunyi mereka
yang tidak pernah diduga lawannya.
Sepertinya mereka telah banyak
melalui pertarungan yang brutal.
Ini cukup menghibur, kan?
- Bbaya!
- Kekuatan!
Tangan saya semakin berkeringat!
Sejujurnya, saya tidak berharap banyak.
Saya tidak pernah menduganya, tapi menonton para petarung berlaga sungguh menjadi hiburan terbaik!
(RAJA)
(Pusat Kepuasan Pelanggan)
Kau petarung kotor.
Bagaimana bisa kau menyerang area pribadi seorang pria?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan!
Perhatikan langkahmu.
Aku ini selalu membalas orang yang menyerangku.
Maafkan aku.
Aku tidak bertindak seperti laki-laki.
Aku secara resmi meminta maaf.
Apa-apaan ini?
Mengapa tiba-tiba meminta maaf?
Itu karena keluargaku.
Aku punya keluarga yang menunggu kepulangan kami ke Pulau Bbaya.
Kami menempatkan hidup kami di ujung tanduk dengan bekerja di sini.
Itu sebabnya, ...
... aku membutuhkan sabuk.
Kau bertarung dengan jujur.
Suku Bbaya kami berpikir untuk menjadikan kamu saudara.
Kau pikir dengan minta maaf semuanya selesai?
Tanpa memberikan apa-apa?
Itu sebabnya aku menyiapkan hadiah sebagai tanda permintaan maaf.
Ini tanduk Bbaya yang disesuaikan dan dibuat hanya untukmu.
Punyaku ...
... tidak sekecil ini.
Cobalah dulu.
Tanduk Bbaya disesuaikan dengan tepat.
Kami bisa tahu hanya dengan melihat.
Hei!
(Ketua Serikat Pekerja Pertama, Pielekku)
(Jo Mi-ran)
(Asisten Manajer Grup DM, Jo Mi-ran)
Asisten Manajer Jo.
Ya, silakan bicara.
Pak Kwon ingin bertemu denganmu.
Pak Kwon ingin bertemu dengan saya?
Iya.
Mengapa Pak Kwon ingin bertemu dengan saya?
Tentang apa ini?
Resume-mu sangat bagus!
Kau punya semua jenis lisensi ...
dan kamu bisa berbicara 4 bahasa, bahasa Inggris, Perancis, Jepang, dan Rusia.
Bisa aku mendengarnya langsung?
Perkenalkan saja dirimu.
Nice to meet you, Sir. I'm Mi Ran Jo.
Senang bertemu dengan Anda, Pak. Saya Jo Mi-ran.
Je suis l'assistante de la division stratégie de gestion du groupe Dae Ma.
Saya asisten manajer di Divisi Manajemen Strategi Grup Dae Ma.
Donna koto demo o makase itadakereba ganbarimasu!
Saya akan melakukan perintah Anda dengan usaha terbaik saya!
Spasibo!
Terima kasih!
"S-seba-se ..."?
Terima kasih.
Wah, itu bagus!
Tidak heran Pak Park merekomendasikanmu.
Tapi...
... ini merupakan hal yang mendesak.
Aku membutuhkan seseorang untuk bekerja ...
ke suatu tempat mulai minggu depan.
Kamu mungkin harus bekerja di sana selama minimal 6 bulan atau lebih.
Apa kamu akan mampu melakukan itu?
Bekerja di tempat lain? New York?
Paris? Moskow?
Ya, saya bisa melakukannya.
Baik.
Itu hebat.
Tempatmu bekerja nanti adalah ...
Kota Bonghwang, Provinsi Gyeonggi.
(1. Perekrutan karyawan penuh waktu, 2. Jubah
Raja untuk ketua Serikat, 3. Serikat Pekerja, 4. ...)
Pak, apakah saya bisa bicara sebentar?
Ya, ada apa?
Jadi ...
Saya ingin menanyakan sesuatu.
Tentang apa yang Anda katakan kepada Pak Kwon beberapa hari yang lalu ...
Anda mengatakan, tujuan Anda adalah untuk membuat pasar ini bangkrut.
Pada awalnya, saya tidak percaya.
Saya pikir Anda bercanda atau Anda mengatakan itu karena marah.
Tapi saya pikir itu aneh karena Anda tiba-tiba melakukan pemilihan ketua serikat pekerja hari ini.
Ditambah, aneh juga Anda mempekerjakan mereka sebagai karyawan.
Pokoknya, semua yang Anda lakukan semenjak menjabat sebagai presdir di sini itu ...
Kenapa?
Saya merasa Anda terlalu mengambil risiko ...
untuk seorang tokoh sentral dari sebuah perusahaan besar dengan 170.000 karyawan.
Manajer Moon.
Apa arti Pegasus Market untukmu?
Maaf?
Pasar di mana tak seorang pun dari Grup Dae Ma ingin ditransfer ke sini.
Pasar yang tampaknya terlalu menyedihkan dan tidak cocok ...
untuk menjadi anak perusahaan dari sebuah perusahaan besar.
Jadi, apa arti pasar ini untukmu?
Kota Bonghwang, Provinsi Gyeonggi.
Pegasus Market.
Kau pernah dengar, kan? Tempat itu cukup eksis.
Tapi Pak Kwon.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Apakah Anda meminta saya untuk
menyerahkan surat pengunduran diri?
Jika demikian, saya ingin mendengar alasannya!
Laporan pekerjaan saya tidak ada yang bermasalah ...
dan evaluasi kerja saya pun
tidak buruk. Lantas, kenapa?
- Pak Park.
- Iya?
Kau tidak mengatakan padanya?
Saya terlalu terburu-buru saat memanggilnya ke sini.
Asisten Manajer Jo, kami tidak memintamu mengundurkan diri.
Kami hanya memintamu bekerja di tempat lain
untuk sementara waktu.
Kamu masih seorang karyawan di Kantor Pusat dan gajimu masih sama.
Ditambah, kamu akan mendapat uang ekstra untuk mutasimu.
Saya menolak.
Mengapa saya harus pergi?
Saya tahu bahwa seorang karyawan harus patuh pada perintah atasan,
tapi saya tidak bisa dengan besar hati menerima penurunan pangkat seperti itu.
Tolong beri saya alasan yang masuk akal.
Jangan terlalu galak begitu.
Dengarkan saya dulu.
Nah, Pak Park.
Cukup. Biar aku yang jelaskan.
Kamu pemarah juga rupanya.
Aku suka, aku suka.
Nona Jo Mi-ran.
Kamu akan dipindahkan untuk bekerja di sebuah ...
anak perusahaan yang kurang berhasil dan membutuhkan perhatian ekstra dari Kantor Pusat.
Kamu bisa menyebutnya audit.
Seperti yang kamu ketahui, audit dianggap sebagai pupuk tanaman bagi sebuah perusahaan.
Namun, bagaimanapun, audit hanyalah kedok.
Kamu akan ke Pegasus Market untuk mengawasi Pak Jung Bok-dong.
Direktur Jung Bok-dong?
(KAMU BUKAN SATU-SATUNYA
YANG INGIN MEMUKUL BOSMU)
Dia merencanakan sesuatu.
Sulit untuk mengatakan apa itu,
tapi ada bau amis.
Pergilah ke Kota Bonghwang.
Ini, Pak.
Ini uangnya.
- Sudah dibayar.
- Terima kasih.
Selamat tinggal.
Ini.
Kalau mau menangkapku, ya lakukan dengan benar, dong.
Kenapa malah melepasku?
Maafkan saya.
Maafkan saya, saya tidak sengaja.
Sungguh, maafkan saya.
Tumitnya rusak.
Saya baik-baik saja.
Maafkan saya!
Harusnya tidak kulepas.
(KAMU BUKAN SATU-SATUNYA
YANG INGIN MEMUKUL BOSMU)
Bukunya tertukar.
Baiklah.
Apa ini?
Bukuku ke mana?
Pasti saat tabrakan tadi.
Buku apa ini?
Pasar di mana tak seorang pun dari Grup Dae Ma ingin ditransfer ke sini.
Pasar yang tampaknya terlalu menyedihkan dan tidak cocok ...
untuk menjadi anak perusahaan dari sebuah perusahaan besar.
Jadi, apa arti pasar ini untukmu?
Aku hanya belum bisa merasa nyaman dengan suasananya.
- Halo!
Halo!
Pak!
- Halo!
Manajer Moon, pagi!
Pagi.
- Siap?
- Ya!
Kalian sudah siap?
Siap!
Kebanggaan pasar kita, troli yang baik dan efisien bertenaga manusia.
Mari kita semua semangat dan bekerja keras hari ini!
Suasana pasar meningkat drastis, kan?
Pada awalnya, saya pikir tak seorang pun akan datang ke sini karena tampak suram sekali.
Namun, dalam waktu singkat, kita memiliki cukup banyak pelanggan sekarang.
Memang ...
Saya memang meletakkan ini untuk sampel,
tapi akan lebih baik jika Anda tidak memakannya.
- Mengapa?
Ini sangat lezat sampai Anda akan ingin memakannya sampai tua.
Ya ampun!
Saya merasa kasihan pada ikannya!
Kamu sangat lucu!
Mengapa kamu tidak mencobanya dulu?
- Kamu yang buat, jadi kamu harus coba duluan.
- Itu benar.
Baik!
Saya akan mulai makan.
- Selamat makan!
- Astaga!
- Apa yang salah?
- Aduh!
- Dia kenapa itu?
Pasti ada duri ikan yang nyangkut di kerongkongannya!
Sangat lezat.
Ya Tuhan!
Aku belum pernah melihat sesuatu seperti ini sebelumnya!
Aku mau dua ekor!
Terima kasih! Terima kasih!
Bukankah dia benar-benar menakjubkan?
Dia benar-benar populer di kalangan ibu-ibu.
Kapan sudut makanan laut jadi seperti itu?
Pak Jung mengatakan kepada kami untuk menyediakan sampel makanan laut.
Jadi, saya membuatnya seperti itu.
Kamu melakukan itu tanpa izin saya sebagai manajer?
Itu adalah perintah langsung dari Pak Jung.
Mengabaikan protokol ... Astaga!
Saya manajer di sini.
Manajer Moon, tenanglah.
- Aku ...
- ... menjual semuanya!
Tidak ada yang tersisa.
Apa itu?
Ini adalah ginseng Korea.
Aku makan ini juga.
Ini benar-benar hebat untuk pria.
Agak memalukan untuk dijelaskan,
tapi ini bagus untuk pria.
Aku tidak bisa menunjukkan.
Tapi...
ini bagus sekali untuk laki-laki.
Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan, ginseng baik untuk laki-laki.
Sederhananya,
kamu akan jadi mempesona.
Ka-kamu benar-benar menjadi seperti
itu setelah makan ini?
- Ya!
Bukan sejak lahir memang begitu?
- Tidak!
Tidak ada di dunia ini yang tidak bisa
kau atasi begitu mencobanya.
Cobalah.
- Ginseng ini.
- Cobalah.
Lantas, berikan aku satu pak.
Satu pak, satu pak.
- Hei!
- Antre!
Antre!
Mereka luar biasa, bukan?
Mereka ahli sekali dalam menjual produk.
(Ginseng Korea)
Penjualan produk benar-benar meningkat pesat.
Apakah ini semua bagian dari rencana besar
Pak Jung untuk menyelamatkan pasar ini?
Direktur.
Saya sudah keterlaluan.
Saya tidak membantu apa-apa, tapi hari ini saya
terpesona dengan strategi menakjubkan Anda.
Saya ingin belajar dari Anda.
Saya ingin belajar dari tokoh sentral sebuah perusahaan dengan 170.000 karyawan.
Tolong ajari saya!
Bagaimana Anda bisa menarik keluar
bakat alami dari Suku Bbaya?
Oh, itu?
Itu kesalahanku.
Aku enggak menduga Suku Bbaya
memiliki keterampilan berdagang seperti itu.
Apakah begitu?
Lalu, ini.
Apa ini?
Itu usulan rencana festival budaya untuk
meningkatkan penjualan pasar.
Festival Budaya Pegasus Market.
Benar.
Seperti yang Anda sudah tahu,
meskipun dekat Ibukota,
Bonghwang tidak memiliki akses transportasi yang baik dan kurang dalam memfasilitasi perkembangan budaya.
Jadi, jika kita mengubah pasar menjadi tempat
untuk acara-acara kebudayaan,
saya percaya kita dapat menarik minat warga Bonghwang ke Pegasus Market, ...
terutama para pelanggan dengan keluarga.
Tapi tampaknya ini akan membutuhkan anggaran yang besar.
Ya, itu juga menjadi titik perhatian saya.
Jadi, saya akan melakukan yang terbaik untuk ...
Lakukan saja.
Jangan khawatir tentang anggaran sama sekali.
Sungguh, Pak?
Terima kasih, Pak!
Saya akan melakukan yang terbaik, Pak!
Tapi kau tahu?
Kita memiliki tempat.
Dananya pun ada.
Tapi apa yang akan kita tampilkan?
Itu juga sebenarnya kekhawatiran terbesar saya.
Kita memiliki seorang penyanyi di antara karyawan.
Pak Jo Min-Dal.
Direktur.
Kita tidak tahu apa Pak Jo memenuhi syarat untuk itu.
Terlebih lagi, ini acara besar yang mempertaruhkan reputasi pasar, sehingga ...
... saya tidak bisa menyetujui ide itu.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk
mendapatkan penyanyi yang baik.
Kita tidak bisa membuang-buang uang perusahaan.
Lakukan dengan Pak Jo.
Selain itu, ...
aku juga ingin mengganti pintu masuk pasar.
Mengapa kamu tidak memilih mana yang kamu suka?
Mengganti?
Anda ingin saya untuk membuat keputusan?
Ini ... tampak ...
Bukankah ini pintu putar?
Iya.
Memiliki pintu putar di pasar ...
di mana banyak pelanggan keluar-masuk sangat tidak efisien, Pak!
Jangan khawatir.
Ini bukan pintu putar biasa.
Ketika seseorang berjalan melewati pintu,
sensor berteknologi tinggi diaktifkan ...
dan orang tersebut akan terjebak di dalam silinder.
Ini adalah pintu putar baru menggunakan teknologi terbaru.
Ketika seseorang mendorong pintu untuk membuatnya berputar, energi listrik pun dihasilkan.
Pintu baru akan terbuka ketika orang yang mendorongnya mengisi energi sejumlah yang dibutuhkan.
Ini pintu yang ramah lingkungan, go green!
Bagaimana menurutmu?
Menakjubkan, bukan?
Iya.
Itu roda berjalan yang luar biasa untuk tikus!
Pelanggan tidak akan mau datang ke pasar!
Kita tidak boleh menggunakan itu!
Oh ...
Lalu, bagaimana dengan ini?
Yang ini terlihat normal. Pakai yang ini saja.
Ini pintu yang akan terbuka secara vertikal.
Tegak lurus? Jadi, pintunya terbuka ke atas?
Lalu, apa yang akan terjadi pada orang-orang yang berjalan lambat ...
atau orang-orang yang mungkin menjatuhkan sesuatu saat mereka akan masuk?
Pintu akan turun dan mengapit kepala pelanggan, tentu saja.
Itu bukan pintu! Itu alat pancung!
Apakah Anda malaikat maut?
Ini tidak bisa diterima!
Pasar akhirnya bangkit!
Dan penjualan secara perlahan meningkat, jadi mengapa Anda mencoba mengganti pintunya?
Itu sebabnya.
Jika sulit bagimu untuk memutuskan, ...
Baik.
Mengapa kita tidak melempar koin?
Kepala atau ekor?
Kepala.
Ekor.
Jung Bok-dong membuat serikat pekerja di Pegasus Market?
Ya, Pak.
Hal-hal yang Jung Bok-dong lakukan baru-baru ini mengganggu saya.
- Kita harus melakukan sesuatu sebelum itu terlalu ...
- Mengapa kamu terganggu?
Biarkan saja dia melakukan apa yang dia ingin lakukan.
Dia mempekerjakan karyawan baru dan
meminta anggaran yang tidak perlu.
Dia melakukan apa pun yang dia inginkan.
Jika Anda memberi saya izin, saya akan mengurusnya.
Pak Kwon.
Kau memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan di Kantor Pusat, ...
tapi kau juga mengurus Pegasus Market.
Kau tidak perlu melakukan itu.
Biarkan saja Jung Bok-dong mengelolanya.
Maaf?
Daripada membuang-buang energimu pada Pegasus Market,
fokus saja pada proyek-proyekmu saat ini.
Baik, Pak.
Konser?
Kita berencana untuk secara rutin mengadakan pertunjukan budaya di pasar ini.
Kami ingin memberikan kesempatan pertama untukmu.
Katamu, kau sudah jadi penyanyi selama sepuluh tahun. Benar?
Iya.
Anggaplah sebagai kesempatan pertama dan terakhirmu.
Bersiaplah untuk dipecat jika kamu tidak melakukannya dengan baik. Jadi, bersiaplah dengan benar!
Kau akan membayar jika mengacaukannya.
Saya akan melakukan yang terbaik!
Saya akan mengumpulkan anggota band dan kami akan berlatih keras, ...
sehingga kami akan tampil dengan performa luar biasa.
Anggota band?
(Festival Budaya H-10)
Silakan masuk, Pak.
Maafkan saya. Ini...
Selamat datang di Mudangs.
(Jo Min-Dal (31) - Ketua Band Mudangs)
Halo, saya Moon Seok-goo, manajer Pegasus Market.
Oh, kamu penabuh drumnya?
(Ah-yeon (25)- Drumer)
Kau terlihat hebat. Kamu cuma
pakai setengah mantelmu ...
Maafkan saya...
Anda pasti gitarisnya.
(Lee Sun-kyu - Usia Tidak Diketahui)
Wah, Anda terlihat seperti seorang gitaris hebat ...
Maafkan saya.
Kami adalah Mudangs!
"Mengapa kamu selalu di rumah?
Bukannya pergi kerja sana."
Ibuku selalu ngomeli aku!
"Sekarang, kamu harus dewasa!
Kamu mau melakukan apa?"
Ayahku selalu ngomeli aku!
(Festival Budaya H-7)
Apa itu sebabnya ayahku menikahi ibuku?
Aku sangat penasaran, jadi aku bertanya padanya.
Tapi aku malah dikejar dengan tongkat di tangannya!
(Festival Budaya H-5)
Aku ini enggak pernah dapat rangking pertama!
Akan kujalani hidup yang panjang dengan damai!
Kalau iri dengan anak tetangga,
kenapa tidak mengurusnya saja?
(Festival Budaya H-3)
Aku tidak pernah bisa bekerja di
sebuah perusahaan besar.
Saya tak punya resume yang Anda inginkan!
(Festival Budaya H-2)
Tapi aku masih punya mimpi!
Menjadi orang besar yang hebat!
(Festival Budaya H-1)
(Festival Budaya)
Nah, sudah siap.
Ayah!
Aku bisa menonton pertunjukan Ayah hari ini, kan?
Beneran, kan?
Tentu saja kamu bisa.
Ayah sudah minta pada Pak Manajer untuk
mengizinkanmu menonton di barisan depan.
Senangnya!
Kamu baru saja dipekerjakan.
Kamu tidak melakukan hal yang aneh-aneh lagi, kan?
Kamu tidak mendapat gagasan bodoh lagi, kan?
Sudah kubilang, tidak.
Direktur sendiri yang memintaku melakukannya.
Dia bilang, aku akan terus bekerja di pasar ...
dan dia akan membayarku ekstra untuk pertunjukan.
Min-young sangat bersemangat.
Ini pertama kalinya dia melihatmu tampil.
Kamu juga sudah lama tidak melihatnya, kan?
Ini pertama kalinya sejak kita menikah.
Semangat hari ini!
Aku tak sabar melihatnya!
Aduh, aduh. Semoga berhasil!
Min-young, semangati Ayah! Cepat!
- Semangat!
- Aku bisa!
Seok-goo!
Seok-goo, bawa makan siangmu!
Mengapa kamu terburu-buru hari ini?
Ibu, hari ini ada festival budaya.
Benar, kamu sudah bicarakan itu beberapa hari belakangan.
Ini proyek besar pertamaku semenjak bekerja di sana.
Aku sedikit gugup.
Ibu yakin kamu akan melakukan pekerjaan dengan baik.
Kamu orang yang hangat dan berbakat.
Aku berangkat, Bu!
Sampai nanti.
Sebuah topi kelinci lucu seharga $ 3.
Topi kelinci!
Sebuah topi kelinci lucu nan menggemaskan seharga $ 3.
Sebuah topi kelinci lucu seharga $ 3.
Halo! Apa kamu mau beli topi kelinci?
Beli dua hanya $ 5.
Sebuah topi kelinci lucu nan menggemaskan ...
Halo, datang dan lihat topi kelincinya!
Semua lucu-lucu dan menggemaskan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu menjual topi di sini?
Iya...
Apakah ada masalah?
Saya presdir pasar ini.
Saya sangat menyesal.
Saya akan segera pindah.
Jangan.
Lanjutkan saja berdagangnya.
Terima kasih, Pak!
Terima kasih banyak!
Tapi ini apa?
Pak.
Anda tidak tahu?
Itu topi kelinci dengan telinga yang bisa bergerak.
Itu populer di satu negara ini.
(Topi Kelinci, $ 3 - HOT SALE!)
Topi kelinci! Mari lihat topinya!
Topi kelinci!
Sebuah topi kelinci lucu nan menggemaskan seharga $ 3.
Dua seharga $6.
Topi kelinci!
Ada topi kelinci di sini.
Produk baru di sini, topi kelinci! Topi kel...
Pak! Pak, Pak!
Apa yang Bapak lakukan di dalam pasar?
Nah, Pak Presdir mengatakan, saya bisa
menjual topi saya di dalam sini.
Dia mengatakan apa?
Lupakan!
Kami ada acara penting hari ini. Jadi, tolong pindah dari sini. Sekarang!
Cepat, sekarang juga!
Kami tidak bisa membiarkan ini!
Pak Pielekku!
Topi kelinci.
Topi kelinci lucu nan menggemaskan.
Pak, saya pikir ini bukan hal yang benar.
Apanya?
Kita mengiklankan acaranya seluas mungkin agar banyak yang datang!
Dan reputasi pasar kita dipertaruhkan.
Kita tidak bisa mengizinkan pedagang keliling berjualan di sini!
Tidak bisa, Pak.
Benar-benar tidak bisa!
Kupikir produknya dan pasar kita sangat cocok.
Direktur!
Tolong ...
Ditambah, siapa yang akan membeli dan memakai topi wol di cuaca sepanas ini?
Kepala bisa ruam!
Saya akan ke sana dan memberitahunya untuk segera pergi dari sini!
Manajer Moon.
Karena kita sudah memberi izin kepadanya, mari kita biarkan dia untuk hari ini.
Topi kelinci.
Topi kelinci. Topi kel ...
Ada topi kelinci!
Bu, boleh beli satu?
Semua temanku punya satu.
Aku mau juga.
Untuk apa beli topi wol di cuaca sepanas ini?
Ayo! Ayahmu menunggu.
Aku benar-benar ingin topi kelinci!
Bangun!
- Cepat bangun!
- Tolong belikan, Bu!
Kamu kenapa begini?
Ayolah!
Tolong belikan aku satu!
- Bangun!
- Belikan satu!
Selamat datang, Pelanggan.
Ini Pegasus Market.
Dik.
Ini buat kamu.
Benarkah?
Aku bisa memilikinya?
Ya, Om membuat keputusan besar untuk
membelinya, jadi rawat baik-baik, ya?
Terima kasih!
Dik.
Seorang pria itu harus menahan diri kadang-kadang.
Kalau kamu menangis dan memohon pada ibumu agar dibelikan sesuatu,
hati ibumu akan terbebani.
Mengerti?
Jadi, kadang-kadang kamu harus mengendalikan keinginanmu agar ibumu tidak patah hati, oke?
Iya.
Baik.
Kamu harus ke ibumu.
Om Manajer!
Saat besar nanti, aku akan jadi orang keren seperti Om!
Anak ini ...
Bagaimana kamu tahu cara menyanjung orang?
Bagaimana kamu tahu aku manajer di sini?
Ibuku yang bilang.
Aku akan belajar keras agar bisa jadi orang berjas dan berdasi seperti Om.
Aku akan menghasilkan banyak uang untuk ibuku juga!
Ada-ada saja.
Masuklah perlahan-lahan!
Carilah saya jika Anda memiliki keluhan apa pun!
Hati-hati! Ekstra hati-hati!
Jangan menyelak! Masuk bergiliran!
Bagus.
Bagus!
Ya, silakan ke depan.
Ya, silakan lewat sini.
Ya, ya.
Oke, jangan gugup.
Mari kita lakukan yang terbaik, jadi kalau kita mati setelah ini kita tidak akan menyesal.
Mari kita menikmati pementasannya.
Direktur.
Halo.
Ada banyak orang.
Saya juga terkejut, ternyata banyak yang datang, di luar dugaan saya.
Di mana kursiku?
Anda bisa duduk di samping ketua serikat pekerja, Pielekku.
-CHEONRIMA MART-
Selamat datang di Festival Budaya Pegasus Market yang pertama!
Sebagai pasar yang mencintai masyarakat lokal,
Pegasus Market menyiapkan acara ini untuk warga Bonghwang.
Kami berharap bahwa semua orang pulang dengan kenangan yang baik malam ini.
Nah, sekarang mari kita sambut Grup Band Mudangs!
Mari beri mereka sambutan meriah!
Apa itu? Apa itu?
Apa dia berperan jadi setan?
Tidak ada lagi liburan!
Beban yang luar biasa dari kehidupan!
Ibu.
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Pergilah, Setan!
Dia setan! Setan!
Pak, Anda baik-baik saja?
Mengapa kau melaporkan ini sebagai bagian dari strategi Jung Bok-dong?
Saya minta maaf, Pak!
Aku datang karena ingin melihat apa yang dia lakukan.
Tapi ini bukan apa-apa.
Aku ke sini untuk hal sia-sia.
Dia setan!
Kenapa kalian!
Berhenti!
Pelanggan mengeluh!
Aku bilang, berhenti!
Oh In-bae.
Oh In-bae, jangan!
Kami sedang tampil.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seekor babi akan terdengar lebih baik dari kalian!
Min-Dal, siapa dia?
Siapa aku?
Beraninya kau!
Apa kamu benar-benar tidak tahu siapa aku?
Aku bertanggung jawab atas Pusat Kepuasan Pelanggan!
Pegasus! Pegasus!
Pegasus!
Kemari kamu.
Tidak!
Lagunya masih belum selesai.
Kamu masih belum sadar juga rupanya!
Pelanggan mengeluh!
Tolong ...
Letakkan pelantangnya di bawah.
Kemari.
Tidak!
Beraninya kau!
Lihatlah kamu!
Tidak!
Sudah waktunya bagimu untuk pergi ke neraka.
Selamat tinggal.
Jangan pukul ayahku.
Ayahku bukan orang jahat.
Ayahku adalah penyanyi paling keren di dunia!
Ayahku bukan iblis!
Om yang jahat.
Aku diajari bahwa memukul teman itu tidak benar.
Kalau Om menggoda teman Om dan bersenang-senang karena teman Om penyanyi yang buruk ...
dan Om memukulinya, ...
itulah hal yang benar-benar jahat!
Jangan menangis.
Bravo! Bravo!
Aku tidak percaya pertunjukkan berkualitas tinggi seperti itu disiapkan di sini!
Ini benar-benar menakjubkan!
Pegasus! Pegasus!
Bukankah ini topi di pertunjukan tadi?
Ayah, belikan satu untukku.
Pak, berapa ini?
Ini $ 3.
Tolong beri saya satu juga.
- Tentu.
- Biarkan saya membeli satu juga.
Ya, ya.
- $ 3.
- Berapa harganya?
Ini $ 3.
Perusahaan kliennya bangkrut dan kliennya lari.
Jadi, dia pergi ke pabrik mereka dan mendapatkan topi-topi itu, bukannya uang.
Topi-topi itu.
Semua terjual habis, berkat Anda.
Ini bukan karena aku.
Ini karena kamu yang berbakat.
Kamu sangat...
... berbakat dalam banyak cara.
Sampai jumpa minggu depan.
Ini perusahaan yang memberi saya upah hingga saya bisa melunasi pinjaman kuliah saya ...
dan membayar keperluan bulanan saya, jadi saya sangat berterima kasih kepada perusahaan.
Ini pekerjaan yang memberi saya kesempatan ketika saya tidak memiliki apa-apa.
Saya sedang berbicara tentang Pegasus Market.
Anda bertanya, apa artinya bagi saya.
Orang memandang rendah tempat ini dan melabelinya sebagai tempat pengasingan Grup Dae Ma.
Tapi bagi saya, ini tempat kerja yang berharga, di mana saya ingin melakukan yang terbaik ...
agar bakat saya mendapat pengakuan.
Ini anak perusahaan dari perusahaan nomor satu di Korea yang membuat ibu saya merasa bangga.
Ini pekerjaan pertama saya, di mana saya mempertaruhkan hidup saya.
Terima kasih banyak karena telah memberi saya kesempatan untuk bertanggung jawab atas acara hari ini.
Ayo pergi.
-CHEONRIMA MART-
Apa ini?
- Silakan mulai pengisian.
- Ya Tuhan!
Ramah lingkungan, pintu energi manual.
Pegasus Market yang ramah lingkungan, pintu energi ini harus didorong oleh pelanggan ...
sampai pengisian energi selesai.
- Dorong apa?
- Ini adalah generator listrik ramah lingkungan.
Sampai energi terisi penuh, pintu tidak akan terbuka.
Dengan usaha Anda, pintu ini akan membantu kami menghemat tagihan listrik kami.
Silakan mulai mendorong.
Oh, ya ampun!
Mereka ingin aku benar-benar mendorong, ya?
Pengisian lengkap.
Apa kamu akan melepaskan peganganmu lagi kali ini?
Manajer Moon Seok-goo?
Ya, saya manajer Pegasus Market.
Senang bertemu denganmu.
Saya ditransfer untuk bekerja di sini mulai hari ini. Nama saya Jo Mi-ran.
Halo!
Maafkan saya.
Saya menyesal kamu harus terjebak dengan pintu konyol ini pada hari pertamamu!
Mengapa? Pintu putar ini asyik banget, lo.
Saya bisa mencobanya sekali lagi, kan?
Maaf?
Kamu mau ikutan?
Subtitle bahasa Inggris oleh OnDemandKorea
Terima kasih telah menggunakan subtitle ini.
Maaf atas kekurangan dan kesalahan yang ada.
- PEGASUS MARKET -
Kita akan dipecat hari ini, karena mereka mengirim orang dari Kantor Pusat!
Yang penting adalah Pusat mengawasi pasar kita!
- Apakah Kwon Young-gu yang mengirimmu?
- Iya.
Kamu bisa melakukan apa yang diperintahkan.
Aku tidak keberatan.
- Apakah ada sesuatu yang istimewa?
- Tidak.
Pak Jung terlambat hari ini.
Kita perlu bicara.
Kalian berdua.
Saya belajar dari Anda lagi hari ini.
Pengambilan keputusan yang berani!
Ini adalah apa yang Anda sebut tanggung jawab dan kontribusi kepada masyarakat!
Sesuatu terjadi. Aku punya perasaan buruk.
Laporkan kepadaku jika sesuatu yang istimewa terjadi di antara Kwon Young-gu dan Jung Bok-dong.
Aku harus melakukan seperti yang diperintahkan.
Bahkan orang normal menjadi aneh ketika mereka pergi ke sana.
Kita harusnya menyingkirkan mereka dari awal!