Subtitle oleh OnDemandKorea
(Karakter dan nama yang muncul dalam drama ini fiktif)
Tidak ada alasan khusus mengapa aku ingin melihat kalian berdua hari ini.
aku hanya ingin makan bersama.
Maaf tapi aku menolak makan dengan Jung Bok-dong.
Apakah kamu tahu apa yang dia katakan kepada aku beberapa hari yang lalu?
Dia mengatakan akan membuat Pasar Pegasus menjadi bom dan menjatuhkannya di markas.
Dia mengklaim akan membuatnya menjadi tumpukan besar kotoran yang sulit dihilangkan
untuk menempatkan kami di tempat yang ketat.
Tumpukan besar?
Apa itu benar, Tuan Jung?
Sepertinya Tuan Kwon memiliki kesalahpahaman besar.
Apa? Sebuah kesalahpahaman?
Pak, aku sedang melakukan sesuatu yang sangat penting di Pegasus Market sekarang.
Sesuatu yang penting?
aku sedang mempersiapkan masa depan Grup DM.
Pasar Pegasus tidak layak untuk menjadi bagian dari Grup DM dalam hal ukuran atau keuntungan.
Sampai sekarang, perusahaan gagal untuk mengatasi masalah ini, berpikir bahwa a
pasar lingkungan tidak akan menjadi masalah.
Tetapi sebelum masalahnya menjadi lebih besar, kita perlu membahas apa yang perlu ditangani.
Bagian kanker yang tumbuh dengan mengambil keuntungan dari blind spot kami ...
Kita harus menghilangkannya.
Oh In-bae! Hei, Oh In-bae!
aku memiliki masalah pada cakram leher!
Diam!
Diam dan ikuti aku.
Tuan Kim, Tuan Jung.
Manajer toko yang tidak kompeten, Moon Seok-goo,
yang gajinya terbuang sia-sia ketika dia bersembunyi di blind spot perusahaan.
Untuk masa depan perusahaan, kita harus menyingkirkan orang-orang seperti dia sedini mungkin.
Tuan Kim! Tuan Kim! Gaji aku ...
Tuan Kim! Tuan Kim!
Gaji aku tidak pernah sia-sia!
Satu-satunya hal yang aku lakukan adalah bekerja siang dan malam untuk menyelamatkan Pasar Pegasus yang sekarat!
Tuan! Tuan Kwon Young-gu!
Tuan Young-gu!
Tuan Kwon, kamu kenal aku!
Siapa dia?
Apakah aku mengenal kamu?
Young-gu! Young-gu dari Young-gu dan Ddaeng-chil!
Kamu tahu aku!
Hei!
Pak, tolong buat keputusan.
Tidak perlu mendapatkan darah di tangan aku hanya untuk menyingkirkan seorang karyawan.
kamu urus itu.
Ya pak.
Tuan Pielekku.
Potong kepalanya!
Pielekku! Berhenti!
Berhenti! Pielekku!
Berhenti!
Sungguh mimpi buruk!
Pasar Pegasus
Episode 3
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu ingin kami berkumpul?
aku meminta kamu untuk berkumpul karena ada pengumuman penting.
Seorang karyawan dari kantor pusat akan segera mulai bekerja di sini.
Mengapa seorang karyawan dari kantor pusat datang ke sini?
HQ mungkin ingin menyelidiki langkah-langkah tidak efektif yang baru-baru ini diambil di pasar kami.
Pasar kami melihat peningkatan pelanggan.
Mengapa kantor pusat mengirim seseorang untuk menyelidiki kami?
Apakah mereka akan meningkatkan gaji kita juga?
Ya, orang-orang seperti kamu adalah alasan mengapa mereka mengirim seseorang untuk mengaudit kami.
Ngomong-ngomong, jangan takut dan berolahraga.
Lakukan apa yang selalu kamu lakukan.
Yang penting adalah bahwa kantor pusat mengawasi pasar kami.
Oke, mari kita mulai bekerja.
Hei! Tuan! Tuan!
aku bilang itu bukan namanya!
Il-Nam, ada apa?
Aku tahu itu. aku pikir semuanya berjalan terlalu baik.
Sudah berakhir sekarang.
Apa maksudmu ini sudah berakhir?
Jika mereka mengirim seseorang dari kantor pusat,
itu berarti mereka akan melakukan PHK.
PHK?
Itu berarti seseorang dari kantor pusat akan datang untuk memecat kita.
Oh, kalau begitu kita semua akan dipecat?
DramaCute.com
Situs Nonton Drama Korea Terupdate
(Tuan Moon Seok-goo)
Orang yang kamu panggil saat ini tidak tersedia. Silakan tinggalkan ...
Kenapa Tuan Jung tidak datang?
aku mengatakan kepadanya bahwa seseorang dari kantor pusat akan datang.
Astaga, apa yang terjadi?
Permisi. Apakah kamu melihat Tuan Jung di mana saja?
Apa yang ada di dunia?
Dia adalah wanita yang jatuh di toko buku.
Isi ulang selesai.
Apakah kamu akan membiarkan aku jatuh ke lantai hari ini juga?
Tuan Moon Seok-goo?
Ya, aku adalah manajer Pegasus Market.
Senang bertemu denganmu.
Namaku Jo Mi-ran. aku dikirim dari kantor pusat untuk bekerja di sini mulai hari ini.
Oh halo
Ini adalah sudut hasil bumi yang segar. Ini adalah sudut makanan olahan.
Kembali ke sana, kami memiliki barang-barang rumah tangga sehari-hari.
Ruang penyimpanan persediaan ada di belakang gedung.
Apakah kamu ingin melihat Pusat Kepuasan Pelanggan?
Ya tepat waktu.
Hei, Tuan Moon!
Tuan Jung ada di sini! Kemarilah!
Tuan Jung, ada apa ini?
Selamat datang, Tn. Moon.
Mengapa ada game arcade yang digunakan di sini?
aku berencana membuat arcade di pasar.
Sebuah arcade?
kamu sudah berhasil.
Nah, jika kita membuat harga murah, maka itu mungkin menarik lebih banyak pelanggan.
Tidak ada banyak arcade hari ini
jadi aku pikir orang-orang akan datang dari jauh untuk memainkan permainan juga.
Apa yang kau bicarakan?
aku selalu ingin menjadi pemilik arcade jadi aku membelinya.
Mari kita buat semua game gratis
sehingga semua orang bisa memainkannya sepanjang hari tanpa khawatir tentang biayanya.
Atau kita selalu dapat uang receh di pintu masuk secara gratis sehingga mereka dapat menggunakannya.
Kami tidak menggunakan koin hari ini.
Gratis? Benar-benar tidak!
Pasar membutuhkan semua uang yang bisa didapat
jadi jika kita menggunakan dime gratis untuk digunakan orang, mereka akan mencuri semuanya.
Itu sebabnya.
kamu ingin mereka mencuri mereka?
- Tidak. - Lalu?
Untuk bermain permainan.
Halo, nama aku Jo Mi-ran. aku ditugaskan untuk bekerja di Pasar Pegasus mulai hari ini!
Jo Mi-ran pergi bekerja di Pasar Pegasus mulai hari ini, kan?
Ya pak.
Apakah dia mengirim laporan?
Ini hari pertamanya, jadi kamu harus memberinya lebih banyak waktu untuk memahami situasinya.
(Pesanan Pengiriman)
Ms. Jo.
Iya.
Divisi strategi manajemen kantor HQ.
Dari yang aku tahu, proyek tim kamu masih berlangsung.
Ya kamu ingat.
aku selalu menyadari apa yang umumnya terjadi di perusahaan.
aku merasa terhormat bahwa kamu masih mengingat aku
meskipun aku salah satu karyawan peringkat terendah.
Apa maksud kamu peringkat terendah?
kamu terkenal sejak kamu bergabung dengan perusahaan karena sangat baik dalam pekerjaan kamu.
Terima kasih.
- Kwon Young-gu mengirimmu? - Iya.
Oh sial.
Jadi setelah melihat-lihat, apakah ada yang menarik perhatian kamu?
Oh, aku ... Bukan itu maksudku.
Pak Kwon memang mengirim aku ke sini tetapi tidak untuk maksud itu.
Niat itu?
Niat apa?
Sial, aku dalam masalah.
Pkamungannya ...
Baik...
Sepertinya dia tahu segalanya sejak awal.
Mengapa di dunia aku terjebak di antara baku tembak?
Baik, ini membuat aku hanya satu pilihan.
Ya kau benar.
Kamu benar.
aku seorang mata-mata yang Tuan Kwon kirim untuk memata-matai kamu.
Untuk seseorang yang ingin menjadi presiden berikutnya seperti dia, kamu adalah penghalang.
Dia ingin sepenuhnya menyingkirkan kamu saat kamu sedang down.
Baiklah aku mengerti.
Maaf?
aku sudah lama bekerja di perusahaan.
Ada saat ketika aku seperti kamu.
aku yakin seseorang yang berbakat seperti kamu tidak datang
pasar pinggiran kota sebagai mata-mata karena kamu ingin.
kamu datang karena atasan kamu memerintahkan kamu untuk melakukannya.
Jangan sampai terluka dan lakukan apa yang dikatakan Kwon Young-gu.
Itulah kehidupan seorang karyawan.
kamu bisa pergi sekarang.
Tuan Jung sama hebatnya dengan rumor yang diklaim.
Baik.
Oke, 40.
Oh halo!
Astaga!
Ex ... permisi.
Permisi.
- Iya? - Di mana kantornya?
aku sudah mencoba mencarinya tetapi aku tidak dapat menemukannya.
Kantor?
(Kantor Pegawai: Pasar atmosfer seperti keluarga kami, Pasar Pegasus)
Agak kumuh.
Itulah moto untuk pasar kami.
Pasar suasana seperti keluarga kami.
Meja Pak Moon ada di sini.
Lihatlah sekeliling. aku sedikit sibuk jadi tolong permisi.
Oh terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih! Semoga berhasil!
Rekrutmen karyawan Pegasus Market.
Seharusnya pasar dengan suasana seperti keluarga tapi tidak.
(Pegasus Market Arcade)
Astaga!
Kamu menakuti aku.
Kiddo, apa yang kamu lakukan di sini?
kamu ingin aku makan ini?
kamu ingin kami memilih meja yang akan kami gunakan?
Iya.
Karena aku hanya bekerja di sini untuk jangka waktu terbatas sebagai karyawan yang dikirim,
kamu bertiga harus memilih dulu karena kamu akan terus bekerja di sini.
Tetapi peringkat kamu lebih tinggi dari kami
jadi sebaiknya pilih dulu.
Jangan khawatir tentang itu.
Setelah kamu memilih meja kamu, aku bisa menggunakan apa pun yang tersisa.
Jangan khawatir dan pilih saja.
Lalu kita tidak akan dipecat?
Kita bisa terus bekerja, kan?
Meja kerja!
Sekarang aku punya meja sendiri, rasanya aku sudah menjadi pekerja kantoran sungguhan.
Il-Nam.
Apa yang salah?
aku sangat sedih ketika aku diberhentikan.
aku sedih karena aku tidak punya meja tempat aku bisa duduk dan bekerja.
Sudah lama...
... karena aku punya meja sendiri.
Rasanya benar-benar aku memiliki pekerjaan sehari-hari sekarang!
Ini pertama kalinya aku punya meja sendiri juga.
aku tidak pernah benar-benar menjadi pencari nafkah untuk keluarga aku.
Tetapi aku bahkan punya meja sendiri di kantor sekarang.
Sepertinya...
... aku akhirnya berhasil!
Berhenti menangis.
kamu membuat aku menangis juga.
Ini memalukan!
(King vs. Mudangs: Pertunjukan khusus setiap hari Minggu jam 2 siang)
(Kantor Pegawai: Pasar atmosfer seperti keluarga kami, Pasar Pegasus)
Aku jadi gila karena Pump It Up.
aku akhirnya begadang semalaman.
aku seharusnya tidak pernah melangkah ke arcade Tuan Jung lagi.
Apakah kamu akan pulang sekarang?
Iya.
aku akan pulang juga.
Sampai jumpa besok.
Oh, aku pikir buku-buku kami diganti di toko buku.
Maukah kamu membawa buku aku besok?
Iya. Bagaimana kabarmu, Tuan Kwon?
aku tidak melakukannya dengan baik.
aku bilang untuk membuat laporan tepat waktu.
Mengapa kamu belum melaporkannya kepada aku?
Bukan itu.
Aku jadi gila karena Pump It hari ini jadi ...
Jadi sesuatu yang istimewa terjadi dengan Jung Bok-dong?
Hari ini,
Tuan Jung Bok-dong ...
... datang bekerja dan pergi ke kamar kecil 5 kali.
aku mengatur waktunya untuk istirahat toilet pertamanya,
dia masuk jam 11:53 dan keluar jam 12:07 malam
Kemudian dia masuk jam 14:47 dan keluar jam 15:11.
Tuan Moon.
Berhenti memberitahuku setiap detail.
Langsung saja ke intinya, pokoknya saja.
Katakan siapa Jung Bok-dong diam-diam berbicara di kamar kecil.
Katakan poin utama dalam gaya HQ.
Jadi maksud aku adalah ...
aku pikir Tuan Jung sakit perut
aku tidak tahu apakah ini bersifat sementara atau sesuatu yang membutuhkan perawatan jangka panjang.
aku akan mengecek dengan dokter untuk mencari tahu tentang itu.
aku menutup telepon.
H ... Halo?
Tuan Kwon! Tuan Young-gu!
Pak Kwon sudah memiliki mata-mata di Pasar Pegasus.
Kalian berdua harus bekerja sama dan melakukan pekerjaan dengan baik.
Ada mata-mata di sana?
Namanya adalah Moon Seok-goo, manajer Pasar Pegasus.
Dia menyadari apa yang akan menguntungkannya dan dia bergabung dengan sisi Mr. Kwon.
(Pasar Pegasus)
Isi ulang selesai.
Baru mulai bekerja adalah ...
(Pasar Pegasus)
Hei nak!
Kehilangan pelanggan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hei nak!
Kehilangan pelanggan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pak Oh, ada apa denganmu?
Siapa anak ini?
Maksudku, mengapa kamu menangis pagi-pagi begini?
Apakah kamu tidak tahu bahwa jika seseorang menangis, kita akan mengalami penjualan yang buruk sepanjang hari?
Dengarkan ceritanya ...
Tuan Moon, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Tuan Jung ...
Dia...
Pak, apakah kamu sudah selesai pemilik di sini?
Silahkan...
... beri ayahku pekerjaan.
Berikan ayahmu pekerjaan?
Anak.
Apa yang kau bicarakan?
Ayah aku harus mendapatkan pekerjaan.
aku mendengar itu bahkan sebelum aku dilahirkan,
Ayah aku sedang bersiap untuk ujian yang disebut ujian pengacara.
Dia melewati babak pertama tetapi dia tidak melewati putaran kedua.
Dan itu berlanjut.
Lagi dan lagi.
Dan ketika aku di kelas satu, ayah aku menyerah untuk belajar.
Mereka menyingkirkan ujian yang telah dipelajari ayahku.
Mereka berkata bahwa mereka menyingkirkannya karena orang-orang yang terus gagal seperti ayah aku.
Dia mencoba mendapatkan pekerjaan sehingga dia menulis resume dan dia mengambil tes di sana-sini.
Tapi dia tidak bisa mendapatkan pekerjaan.
Dan kemudian tahun lalu ...
Bu ...
Kemana kamu pergi?
Mi-joo.
Katakan pada ayahmu untuk tidak mencariku lagi
Maafkan aku, Mi-joo.
Setelah ibuku pergi,
Ayah aku berusaha lebih keras untuk mendapatkan pekerjaan.
Tapi seminggu yang lalu, ada telepon pagi.
Mereka mengatakan ayah aku meninggal dalam kecelakaan mobil.
aku mendengar orang dewasa berbicara di pemakaman.
Orang miskin!
Dia meninggal setelah menghabiskan seluruh waktunya belajar untuk ujian itu atau sesuatu!
Dia meninggal sebelum mendapat pekerjaan. Dia pasti sangat menyesal!
Ya ampun, aku tahu, kan?
Dia menjadi hantu yang menganggur
aku membaca buku yang ...
ketika seorang wanita lajang meninggal sebelum dia menikah,
dia menjadi kesal sehingga dia tidak bisa pergi ke surga dan dia mulai menyiksa orang
Itu sebabnya orang membenci dan takut hantu-hantu itu.
aku khawatir orang-orang ...
... akan memarahi ayahku ...
... dan takut padanya karena dia hantu yang menganggur.
aku ingin ayah aku pergi ke surga dan bahagia.
Tolong beri ayah aku pekerjaan.
Ini resume yang ditulis ayahku.
Kamu kelas berapa?
Kelas tiga.
Dengan siapa kamu tinggal sekarang?
aku tinggal di panti asuhan.
Baik.
aku mengerti.
Terima kasih untuk resume.
Ayahmu...
... sekarang menjadi karyawan pasar kami.
Benarkah?
Apakah itu berarti ayah aku bekerja?
Ya dan...
kamu juga disewa.
Mulai hari ini, datang ke sini untuk bekerja sepulang sekolah.
Terima kasih.
Apa kabar?
(Toko buku)
Tuan Jung.
Apa yang terjadi disini?
Apa ... Apa ini?
Maksud kamu apa? Itu toko buku.
Aku tahu. Ini sangat acak. Mengapa…?
Dan seragam ini.
Itu terlihat bagus.
Mulai hari ini, tugas kamu adalah duduk di sana, mengerjakan pekerjaan rumah, dan membaca buku.
Buku?
kamu menjual buku-buku itu. Apakah aku tetap bisa membacanya?
Iya.
Baca buku apa pun yang kamu inginkan.
Tuan Moon, dari universitas mana kamu lulus?
aku lulus dari Universitas Eomsuk.
Universitas Eomsuk?
Maka mulai hari ini, aku ingin kamu mengajarinya.
Satu jam per hari.
Maaf?
Pastikan kamu memeriksa kapan Ms. Ko Mi-joo datang ke kantor dan pergi bekerja.
Jangan lupa untuk membayarnya dengan benar selama berjam-jam.
Oh, jangan lupa untuk membayar upah ayah Mi-joo juga.
Pastikan kamu mengatur agar dia bekerja dengan shift 8 jam.
Tuan Jung!
Tapi ayah Mi-joo adalah ...
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Tuan Jung! Tuan Jung!
Tuan Jung.
Mengapa kamu tiba-tiba membuat toko buku? aku...
(Pasal 64, paragraf 1 Undang-Undang Stkamur Ketenagakerjaan)
(Mereka yang berusia di bawah 15 tahun mungkin tidak dipekerjakan sebagai pekerja)
(Pasal 110 Undang-Undang Stkamur Ketenagakerjaan)
(Siapa pun yang melanggar ketentuan di atas akan dihukum ...)
(... maksimal 2 tahun penjara atau dikenakan denda maksimum $ 20.000)
Seok-goo.
Apa yang kamu lakukan di sini?
aku pikir kamu ingin es Americano.
Maaf?
Dingin seperti dingin, wanita kota kamu ...
Tidak, sudahlah.
Tidak apa.
aku tidak tahu mengapa aku terus mengatakan omong kosong seperti itu.
Apakah aku bisa bertanya sesuatu padamu?
Bagaimana kamu tahu Pak Kwon Young-gu?
Dia datang untuk melihat aku tiba-tiba.
Dia mengatakan selama aku melaporkan kepadanya tentang Tuan Jung dan aku melakukan apa yang dia katakan,
dia akan membuatku dipindahkan ke markas.
Apakah kamu boleh menceritakan hal itu kepada aku?
Apakah itu sesuatu yang seharusnya tidak aku katakan kepada kamu?
Baik...
Kami berdua hanya karyawan, jadi kami harus melakukan apa yang diperintahkan oleh atasan.
Kami hanya harus mengikuti perintah.
Tapi tahukah kamu?
Meskipun Tuan Jung telah diturunkan jabatannya untuk bekerja di sini,
dia masih kandidat kuat untuk posisi presiden Grup DM.
Nama panggilan Jung adalah DM cashback Auto Group Donggyo-dong.
Dia seperti permen karet yang tidak bisa kau keluarkan tidak peduli seberapa banyak kau mengunyahnya.
Dia adalah phoenix yang tidak pernah mati tidak peduli berapa banyak kamu mencoba untuk membunuhnya.
Pilihlah dengan bijak.
Lalu bagaimana dengan Tuan Kwon Young-gu?
Apa nama panggilannya?
Pak Kwon tidak memiliki nama panggilan khusus.
Dia hanya Young-gu seperti dalam karakter fiksi, Young-gu.
Mengapa telingaku tiba-tiba menggelitik begitu banyak?
Ya, Tuan Kwon.
Pak Park, ada kabar dari Jo Mi-ran?
Dia belum menghubungi kami.
Dia belum?
Mengapa telingaku sangat gatal?
Maaf? Haruskah aku mendapatkan dokter?
Tidak tidak.
Tidak masalah.
Ada yang salah.
aku punya firasat buruk tentang pasar sial itu.
Bahkan orang normal menjadi aneh ketika dia pergi ke sana.
Itu dia lagi!
(Toko buku)
Di mana rolling pin?
Rolling pin ada di sana.
Dimana itu?
Pasar Pegasus praktis memiliki segalanya.
Matematika itu mudah begitu kamu tahu rumusnya.
Di sini, lihat.
Toko buku ada di sana.
Astaga!
Apakah itu kamu, Mi-joo?
Halo.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa pria di sebelahmu?
Dia? Dia adalah manajer pasar.
Dia mengajari aku.
Pak, bagaimana kamu tahu Mi-joo?
Mengapa kamu mengajarinya?
Baik…
Ayah aku mendapat pekerjaan di sini.
aku mendapat pekerjaan di sini juga jadi dia mengajari aku.
Sebuah pekerjaan? Tapi ayahmu ...
Baiklah, aku jelaskan.
Tn. Jung memberi tahu aku bahwa aku bisa belajar di sini sepulang sekolah.
Mr. Moon di sini lulus dari Universitas Eomsuk
jadi dia setuju untuk mengajari aku satu jam setiap hari.
Astaga!
kamu sangat muda dan baik, Tn. Moon!
Plus, kamu lulusan Universitas Eomsuk.
Dia benar. Kamu sangat baik.
Pasar Pegasus melakukan apa yang seharusnya dilakukan pemerintah.
Tidak, pasar kami hanya berusaha membantu masyarakat setempat.
Ini bukan apa-apa.
Kamu juga fasih berbicara.
Astaga! Apa yang aku pikirkan?
aku datang ke sini untuk membeli buku kerja untuk anak aku.
aku bertanya-tanya mana yang harus aku dapatkan.
Bu, buku di sebelah itu lebih baik.
Ini menjelaskan materi dengan sangat baik
jadi itu sangat membantu ketika kamu belajar sendiri.
Terima kasih, Mi-joo.
Biarkan aku menambahkan ini juga.
Tuan Moon, aku juga membantu menjual lebih dari 10 buku hari ini.
aku melakukannya dengan baik, bukan?
Iya.
10 buku?
aku yakin aku bisa menjual 200 buku juga.
Tuan Jung!
aku belajar dari kamu lagi hari ini.
kamu memiliki belas kasih dan kekuatan sebagaimana yang seharusnya dimiliki oleh seorang pemimpin perusahaan.
kamu memutuskan untuk merawat yang paling rentan dari masyarakat kita,
seorang anak tanpa wali.
aku belajar langsung bahwa ini adalah etika bisnis.
Ini adalah tanggung jawab sosial dan kontribusi sosial.
aku mempelajarinya secara langsung.
Sejujurnya.
aku tidak mengerti apa yang kamu lakukan pada awalnya.
Namun seiring waktu, aku merenung dan menjadi menyesal.
Hanya hari ini saja, penjualan toko buku cukup besar.
Apakah kamu juga memprediksi ini?
Penjualan itu substansial ...?
Apakah Mi-joo menjual buku?
Ya, ini sangat mengejutkan.
aku kagum dengan pkamungan ke depan kamu, Pak.
Karena kita sudah mengaturnya,
aku ingin kamu bertanggung jawab untuk itu dan merawatnya dengan baik.
Jangan terlalu bersemangat dan berusaha keras untuk itu.
Ya pak.
aku hanya ingin kamu mengingatnya.
Jangan pelit dengan anggaran.
aku akan mengingatnya juga.
aku tidak akan berusaha terlalu keras dan aku tidak akan pelit dengan budg ...
Tuan Jung, apa maksudmu?
Tuan Jung?
Ibu
Ada seorang anak lelaki bernama Min-woong di kelasku.
Itu menjengkelkan tapi aku pikir dia menganggap aku sebagai saingannya.
Saingan?
Sungguh konyol! Dia tidak cukup baik untuk menjadi saingan putraku.
Ngomong-ngomong, dia tiba-tiba bertanya apa yang Ayah lakukan.
Dan?
Ketika aku mengatakan kepadanya bahwa dia adalah direktur Grup DM, dia tiba-tiba merendahkan aku.
Apakah kamu baik-baik saja?
aku baik-baik saja.
Makan perlahan.
Bagus, kamu perlu mengajari anak-anak seperti dia pelajaran.
Sepertinya setelah Jung dipindahkan ke Pasar Pegasus,
Pak Kwon berhati-hati.
Aliran uang menjadi sangat lambat.
Bagaimana kabar Gab?
Dia hanya memperhatikan situasinya.
Maaf, boleh aku bertanya, Pak?
kamu bisa mengurus hal-hal jika kamu diam-diam menutup Pasar Pegasus.
Jadi mengapa kamu melakukan ini?
Tuan Kim.
Iya?
Pasar Pegasus adalah sesuatu yang anak aku mulai terlambat.
Sejak dia muda, dia mencintai supermarket.
Dia akan berkata, "Ayah, ketika aku besar nanti, aku ingin menjadi pemilik supermarket."
Dan matanya akan terpaku pada camilan yang dia inginkan.
Dia bahkan tidak akan memintaku untuk membelinya dan dia hanya akan menanganiku.
Satu-satunya keluarga yang tersisa adalah cucuku.
Tetapi dengan bisnis yang ayahnya mulai, si bodoh itu ...
Dia masih belum dewasa.
(Pasar Pegasus)
Ramen asli 60 kotak,
Jjajang Ramen 50.
50?
Mengapa ada beberapa yang hilang?
Halo!
Ms. Jo!
Iya?
kamu menjatuhkan ini.
Tapi ini mengatakan namamu adalah Anna Cho.
Tidak apa.
aku menggunakan kartu bisnis ini ketika aku bekerja di divisi kerjasama internasional.
Di HQ, ketika kami berurusan dengan klien internasional,
karyawan diharuskan menggunakan nama asing.
- Iya. - Terima kasih.
Iya.
Di HQ, ketika kami berurusan dengan klien internasional.
karyawan diharuskan menggunakan nama asing.
Karyawan diharuskan menggunakan nama asing.
Apa kali ini?
aku sibuk! Mengapa kamu menghubungi kami di sini?
Tuan Moon.
Pelanggan akan segera hadir.
Buat itu singkat!
Alasan mengapa aku meminta kamu untuk berkumpul di sini hari ini adalah ...
... untuk memperkuat keterampilan layanan pelanggan kami.
Jadi kita akan memiliki semua orang di mana label nama di peti kamu.
kamu ingin kami datang karena itu?
kamu hanya ingin kami menulis nama kami dan meletakkannya di peti kami.
Tidak.
Ini bukan hanya tag nama.
Ini.
aku berencana untuk membuat kamu semua memakai label nama dengan nama asing.
Jadi aku ingin kamu masing-masing membuat nama asing untuk kamu sendiri besok.
aku tidak tahu bahasa Inggris.
"Peter?"
Mengapa kita menggunakan tag nama itu ketika kita memiliki nama kita sendiri?
Pernahkah kamu ke restoran keluarga atau merek asing?
Semuanya global sekarang ini sehingga semua orang memiliki nama asing.
Mulai sekarang, mari tingkatkan stkamur kita dengan menggunakan nama asing.
Jika kamu tidak datang dengan nama asing besok,
maka itu akan dihitung melawan kamu dalam evaluasi kamu.
Siap!
Tuan Choi.
Biarkan aku melihat tag nama kamu.
Tentu.
Sini.
Quong Thai Pat.
Apakah kamu berckamu?
Bukan itu.
Itu nama sahabat pena sejak dulu.
Ketika kamu meminta kami untuk membuat nama asing, aku memikirkan namanya.
Sudah lama sejak aku kehilangan kontak dengannya.
aku ingin tahu bagaimana keadaannya sekarang.
Tuan Jo! Biarkan aku melihat tag nama kamu! Cepat!
aku memiliki tag nama aku di.
(Zarban IV)
Ketika kamu melihat keluarga bangsawan asing, mereka selalu memiliki nomor setelah namanya.
Jadi aku selalu ingin melakukannya juga.
kamu bisa menjadi penguasa dengan pujian
tetapi hanya tindakan kamu yang tetap dalam sejarah!
Siapa di dunia yang muncul dengan nama-nama seperti ini?
kamu memiliki nama-nama keren seperti Chris Evans atau Brad Pitt!
Mengapa kamu memilih nama-nama itu? Apakah kamu berckamu?
Ms. Jo!
Apakah kamu akan ke sini sebentar?
aku ingin kamu melihat nama-nama ini secara objektif dan memberi tahu aku apa ...
(Jiwa serigala yang bangkit dengan tinjunya mengepal)
Jiwa serigala yang bangkit dengan tinjunya mengepal.
Peter?
Sepertinya semua orang datang dengan nama bahasa Inggris
jadi aku ingin membuatnya lebih menarik dan aku datang dengan nama penduduk asli Amerika.
Bagaimana menurut kamu? Itu keren, bukan?
aku sangat menyukainya!
kamu terdengar seperti dia!
Chi-ae.
(Yeo Jin-goo)
Yeo Jin-goo ...
(Ma Dong-seok)
(Park Bo-gum)
(Jung Hae-in)
(Nam Joo-hyuk)
(Gang Dong-won)
(Cha Eun-woo)
(Jung Woo-sung)
(Jang Dong-gun)
Jang Dong-gun?
Beraninya kau!
(IU)
IU?
Setidaknya, kamu terlihat seperti dia.
Jang Dong-gun, Jung Woo-sung, IU.
Apa?
Yeo Jin-goo. Yeo ...
Siapa dia?
Kamu siapa?
(Abdul Hasan)
Tuan Jung!
kamu mengusulkan ide yang cukup bagus.
Nama asing.
Apa yang salah denganmu juga?
Maksud kamu apa?
kamu tahu ini tidak benar.
Ketika aku mengatakan nama asing, aku berarti nama Amerika atau nama Eropa!
aku tidak berpikir itu benar untuk datang dengan nama-nama seperti ini seolah-olah itu lelucon
Tuan Moon.
Itu bias.
Kita hidup di era global. Kita harus mengesampingkan bias kita.
Kita perlu membuka mata kita ke dunia yang lebih besar.
Kita perlu menyingkirkan otak sekuler kita yang telah dicuci otak.
Mari kita mencapai internasionalisasi sejati.
Abdul Hasan.
Apakah kamu presiden di sini?
Semoga damai bersamamu.
aku presiden, Abdul Hasan.
Aku tidak percaya aku bertemu denganmu di sini. Pasti itu kehendak para dewa.
Hasan, aku seorang eksekutif perusahaan milik negara Arab, Al Saud Saladin.
aku melihat.
Apa yang membuat seseorang yang hebat seperti kamu datang ke pasar kami?
aku benar-benar datang mencari mitra di Korea
untuk menjual makanan halal di Korea.
aku datang untuk membeli susu di sini.
Kebetulan sekali!
Hasan, aku ingin bekerja denganmu.
aku akan menginvestasikan $ 10 juta dolar di Pasar Pegasus.
aku akan menginvestasikan $ 10 juta dolar! Bagaimana menurut kamu?
Tunggu, tunggu sebentar.
Kami hanya pasar lingkungan kecil.
Apa maksud kamu $ 10 juta dolar?
Ukuran pasar tidak masalah.
aku akan mempercayai kamu dan berinvestasi!
Nama asli aku adalah Jung Bok-dong.
Hasan hanyalah nama sementara.
Bagaimana aku menjelaskan ini?
aku percaya kamu!
- Mari bekerja bersama! - Tunggu tunggu!
- Hasan! - Biarkan aku berpikir!
aku bukan Hasan. Nya...
(Kontrak pasokan $ 10 juta dolar Al Saud Saladin)
(Investor Arab terbesar, Al Saud Saladin)
(Investasikan $ 10 juta dolar di Pasar Pegasus Kota Bonghwang)
(Bpk. Jung Bok-dong dari Pasar Pegasus menantang Pasar Hydra)
(Jung Bok-dong)
Tuan Kwon!
Siapa dia?
Kenapa dia duduk di sini? Dengan kakinya di atas meja?
Tuan Moon.
Apakah kamu tidak mengerti?
Apakah kamu tahu siapa dia?
Siapa dia?
Apakah kamu bertanya kepada aku siapa aku?
Itu pertanyaan yang bagus.
Namaku Gab.
Mengobrol.
Tuan Kwon.
Wakil Presiden, Tuan Jo Gab.
Apa yang membawa kalian berdua ke sini?
Astaga, Tuan Jung.
Sudah lama.
Bagaimana kabarmu?
Turunkan kaki kamu.
Aku bilang jauhkan kakimu dari meja!
Subtitle oleh OnDemandKorea
Pegasus Market
Menampilkan jello biji mahal di pasar kita tidak baik bagi kita!
Sepertinya dia bertekad untuk memperluas bisnis pasar.
Berencana untuk meledakkan Pasar Pegasus karena masalahnya menjadi jelas.
aku pikir kita harus mendorong arcade lebih banyak.
Berapa lama kamu berencana tidak kompeten?
Pak Jung membawa benda yang tampak mencurigakan kepada anak-anak!
- Apa itu? - Dia sepertinya akan mengalahkan mereka!
- Kamu tidak bisa! - Aku akan membalas dendam!
aku tidak akan pernah melupakan apa yang terjadi hari ini!
Semua orang memiliki rahasia kotor ketika kamu mencarinya.
Mereka mengatakan akan datang untuk menyelidiki atau sesuatu!
Halo, Pak!
Benar-benar suatu kehormatan!
Kami memiliki masalah!