Subtitle By OnDemandKorea
Di Sinkronkan Oleh
gabbyu's Subs
Alih Bahasa Oleh Gepeng
Follow Ig : gepenggtg
(Karakter dan nama yang
muncul dalam drama ini hanyalah fiktif)
Mobilnya bagus.
Ini adalah mobil yang mahal.
Kita harus menggosoknya.
Pegasus Market
Episode 4
(Jung Bok-dong)
Oh, Tuan Kwon!
Tuan!
Siapa dia?
Kenapa kau duduk di sini
dengan kaki di atas meja?
Tuan Moon.
Apakah kamu tidak mengerti?
Apakah kamu tahu siapa dia?
Siapa dia?
Siapa aku?
Itu pertanyaan yang bagus.
aku adalah Gab.
Gab
Tuan Kwon.
Wakil presiden, Tuan Gab.
Apa yang membawa kalian berdua ke sini?
Astaga, Tuan Jung.
Sudah lama.
Bagaimana kabarmu?
Turunkan kakimu.
Aku bilang jauhkan
kakimu dari meja!
Tuan Jung.
Sudah lama sejak kita bertemu.
Jadi kenapa kau meneriakiku?
...Tuan.
Apa karena aku meletakkan kakiku di atas meja?
Tuan Jung sangat pemilih.
Jung Bok-dong.
Bahkan jika ini kantormu,
tidakkah dirimu berfikir
terlalu kasar pada Tuan Kim?
Apa yang membawamu ke sini, Tuan Kim?
aku datang ke sini untuk melihatmu.
Kenapa lagi aku datang ke lingkungan
yang menyedihkan seperti ini?
Kalian berdua bisa pergi sekarang.
Tuan Jung kami yang terkasih.
kamu pasti sangat
terluka oleh kakekku.
Benar?
Jadi kadal berleher itu adalah...
Maksudku...
Yang dengan knalpot itu adalah
wakil presiden, Tuan Kim Gab, kan?
aku hanya mendengar tentang dia. Dia adalah
satu-satunya kerabat yang hidup dari Tuan Kim.
Itu benar.
Dia adalah pria super, sangat kasar yang
lahir dengan sendok perak, Tuan Kim Gab.
Mengapa seseorang yang sangat penting
bersamanya datang ke pasar kita?
aku tau?
aku heran mengapa dia datang jauh-jauh ke sini?
aku yakin bahwa markas besar
memperhatikan pasar kita.
Kita perlu bekerja lebih keras pada saat
seperti ini agar disukai oleh para petinggi.
Tetapi aku gagal mengenali Tuan Kim Gab.
aku kasar kepada pewaris tentang kakinya.
Jangan terlalu berputus asa.
Dia bukan pewaris pasti.
Pak Gab pergi belajar di luar negeri usia muda
tapi dia tidak bisa menyesuaikan
sehingga dia menjadi gagal.
Ada cerita terkenal
tentang ketua yang kesal
ketika Mr. Gab kembali dengan ijazah
dari perguruan tinggi tanpa nama di A.S.
Jadi dia hanya memegang gelar, wakil presiden.
Nah, di mata perusahaan,
dia hanyalah domba hitam.
Tentu saja...
Tidak disukai oleh orang
seperti dia lebih menakutkan.
Tetap bertahan!
aku menemukan apa yang terjadi antara
kamu dan kakekku sangat di sayangkan.
kamu bekerja sangat keras untuk Grup DM
sejak kamu bergabung dengan perusahaan.
Benar?
Apakah kamu datang ke sini tiba-tiba
hanya untuk menghiburku?
Kenapa kamu bersikap kasar?
Dia datang karena dia mengkhawatirkanmu.
Dia juga ingin melihat apakah kamu memiliki
masalah dan dia ingin menghibur...
Tuan Kwon.
Baik.
aku tidak akan bertele-tele.
Kakek tidak dalam kondisi
kesehatannya yang baik.
Meskipun ada beberapa
masalah dengan suksesiku,
semuanya akan berjalan seperti
yang seharusnya pada akhirnya.
Selama kamu melakukan pekerjaan yang
baik untuk melindungi Pegasus Market,
aku akan memberikan kompensasi kepada kamu untuk itu semua.
kamu mengerti apa yang ku katakan, kan?
Bahkan jika sesuatu mengganggumu,
hanya berbaring rendah dan diam.
aku katakan tetap di tempat kamu.
Demi masa depan.
Baik baik.
Tanda?  Tanda?
Dia tidak percaya hanya kata-kata.
Dia tidak!
Tuan Jung!
- Tuan Jung!
- Hei! Bok-dong, ada apa denganmu?
Hei!
Tunggu tunggu!
Buka pintunya!  Buka pintunya!
- Kenapa tidak bisa dibuka?
- Buka!
- Tidak terbuka!
- Tarik itu! Tarik itu!
Dia memutar itu...
Apa ini?  Kenapa tidak dibuka?
Hati-hati, hati-hati.
Apakah kamu ingin aku menggendongmu?
Ayo ayo.
aku tidak berpikir ini akan berhasil.
Ketika naik di punggungmu, itu terbuka...
Sangat menyakitkan, tuan.
Aku akan membalas dendam untukmu.
aku tidak akan pernah melupakan apa yang terjadi hari ini.
Tolong bayar dia untuk aku.
Aku akan.
Hati-hati, hati-hati.
Apa itu?
Siapa kalian
Pergi.
Mobilmu bagus.
Kami membuatnya bersinar.
Ini adalah layanan pelanggan.
Apa yang kalian katakan?
aku tidak membutuhkannya jadi minggir!
Ini lembut!
Ini lembut!.  Ini lembut!.
Bulu.
Apa ini?
Lilinlah yang membuat rambut tumbuh.
Ini adalah gaya Lion King.
Gab dan Pak Kwon pergi ke Pegasus Market?
Ya pak.
Apa yang salah dengan mereka berdua?
Apa kamu membawa kembali apa
yang aku katakan untuk kamu bawa?
Ya pak.
aku menganalisis dan meninjau
semuanya berdasarkan 4 skenario.
Skenario di mana Pegasus Market ditutup
sebelum tersiar kabar tentang masalah ini.
Skenario di mana Tn.
Jung bertanggung jawab penuh
Skenario di mana hanya Tuan
Kwon yang bertanggung jawab.
Dan skenario terburuk di mana
kamu disalahkan untuk ini juga.
Ini adalah empat proposal untuk empat skenario.
Bagaimana menurutmu, Tuan Kim?
Pegasus Market terkait erat dengan
siapa yang akan menggantikanmu juga.
Iya.
anda harus membuat keputusan.
Katakan pada Gab untuk datang menemuiku.
Ya pak.
(Pegasus Market)
Cepat!
- Tidak! - Tunggu aku!
Anak-anak!
Hei, hei!
Hei, kalian tidak bisa membuka dan menggunakan
ini bahkan tanpa membayar
Anak-anak!
Diam di tempat umum.
Baik?
Anak-anak, anak-anak!
Apa?
Anak.
kamu perlu membayar untuk hal-hal seperti
ini sebelum memakannya di pasar, oke?
Permisi!
Beraninya kau menguliahi anakku?
Bu...
Membuka produk sebelum membayarnya
bertentangan dengan kebijakan kami.
Tidak ada yang mencuri itu!
Itu karena anakku sangat lapar
dan dia suka makanan ringan!
Kita bisa membiarkannya makan dan membawa
tas kosong untuk membayarnya nanti!
Bagaimana pasar bisa
menjadi pengikat aturan?
Apakah kamu akan beroperasi seperti ini?
aku menyesal.
Astaga.
Merusak pemandangan.
Ayo pergi.
Luar biasa.
Hei, apa yang kalian
masukkan ke ranselmu?
Hei, cepat!
Wow, ini arcade!
Ada apa dengan semua ini?
Kami tiba-tiba mengalami peningkatan
pelanggan yang kasar, bukan?
Sekolah pengganggu lingkungan terus
datang dan mencuri produk juga.
Apa yang terjadi di Pasar
Pegasus kita yang berharga ini?
Kami pikir itu karena...
- Cepat cepat! - Arcade!
(Arcade)
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk memberiku uang?
aku bilang pulang dan bawa!
Berikan padaku!
Pelanggan kasar dan pengganggu
sekolah dari lingkungan datang ke sini
karena arcade gratis yang dibuat oleh Jung.
Tn. Jung,
kita harus menutup arcade sekarang.
Pasar kami akan
bangkrut karena arcade!
Tuan Moon.
Apakah kamu pernah memikirkan hal ini?
Generasi selanjutnya dari masyarakat kita.
aku berbicara tentang
remaja dan anak-anak kita.
Mereka tidak punya tempat untuk pergi.
Ketika aku masih muda, teman-temanku dan
aku bisa berkeliling lingkungan dan bermain.
Kami sangat bahagia.
Tuan Jung, apa yang...?
Pasar kita akan bertanggung
jawab untuk generasi berikutnya.
Jika pasar kita memimpin dalam
membantu masyarakat kembali
ke masa lalu ketika orang-orang
baik dan penuh kasih sayang
dan ketika seluruh desa
membesarkan seorang anak bersama.
Apa yang lebih berharga dari ini?
Tuan Jung...
aku pikir kita perlu lebih
berkonsentrasi pada arcade.
Kita harus meningkatkan jumlah koin
yang kita berikan secara gratis juga.
Hei, ada di sana!
Bisakah kita bicara sebentar, tuan?
Tuan!  Nona!
Halo, Tuan Jung!
Permisi!
Nak, kamu baik-baik saja?
Es krimku!
Nak!  Nak!  Oh baik!  Nak!
Hei siapa kamu
Apakah kamu seorang karyawan?
aku adalah presiden.
Presiden?
Itu bagus kalau begitu!
aku tidak harus melalui beberapa saluran!
aku hanya bisa memberi tahumu!
Bagaimana kamu mengelola pasarmu?
Lantai pasar sangat licin sehingga
sulit untuk berjalan di sini!
Apakah kamu ingin aku meluncur di sini?
Nak, kamu baik-baik saja?  Apakah kamu terluka? di mana saja?
Ya Tuhan!  Kenapa wajahmu begitu pucat?
Ini adalah satu-satunya
pakaian yang cocok untukku!
Anak-anak, apa yang kamu lakukan di sini?
Tuan.
Pikirkan bisnis kamu sendiri.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tutup pintu.
Haruskah aku?
Tuan Jung.
Tuan Jung!
Tolong selamatkan aku!
Tolong... tolong selamatkan aku!
Tuan Jung!
Alih Bahasa Oleh Gepeng
Follow Ig : gepenggtg
Seok-goo.
Apa yang salah?
Ms. Jo, jangan pergi ke arcade.
kamu akan dirampok.
Dirampok?
Tuan Moon!
Kami memiliki masalah!
Tentu kami.
aku melihat seorang siswa sekolah menengah
mencuri uang dari seorang siswa sekolah dasar.
Apakah ada masalah lagi?
Bukan itu! Tuan Jung pergi ke anak-anak
dengan benda yang tampak mencurigakan.
Dia orang yang aneh.
Apa yang dia bawa?
Itu terlihat seperti senjata!
Senjata?
Ya, aku melihatnya sendiri!
Dia tampak seperti guru sekolah
yang akan memukuli anak-anak!
- Kita harus menghentikannya!
- Kita harus pergi sekarang!
Kita harus pergi!
Tuan Jung, berhenti!
kamu tidak bisa menggunakan kekerasan!
Tuan Jung!
Seruling?
Anak-anak berkumpul.
Apa yang ada di dunia?
DramaCute.com
Situs Nonton & Download Drama Korea Subtitle Indonesia Terupdate
(Pegasus Market)
Tuan Jung...
Tuan Jung luar biasa.
Aku merasa seperti melihat Gandhi.
Itulah yang kamu sebut kekerasan sejati.
(Hydra Market)
Isi ulang selesai.
Tuan Jung.
Anda...
... sungguh menakjubkan!
Tuan Jung, kamu luar biasa!
Dia sangat keren!
(Arcade)
(Pegasus Market)
Ms. Jo?
Oh!
Kopinya enak.
Iya.
Ini.
Seok-goo, kamu lulus dari semua
sekolah menengah pertama dan atas, kan?
Bagaimana kamu tahu?
Dan kamu mengambil jurusan teknik di perguruan tinggi?
Bagaimana kamu tahu itu?
Itu menakjubkan.
Sepertinya begitu.
Apakah itu jelas bahwa aku
pergi ke jalur malang itu
pergi ke sekolah menengah pertama, sekolah
menengah atas, sekolah tinggi teknik, dan militer?
Sedikit?
Mengapa kamu membaca buku pengembangan pribadi?
aku pikir kamu membeli sesuatu yang
serupa di toko buku terakhir kali juga.
Karena mereka sangat membantu.
kamu dapat mengembangkan diri
dengan cara yang diusulkan penulis.
Atau penulis dapat mengusulkan solusi untuk masalah
yang mungkin kamu hadapi dalam hidupmu.
Tapi bukankah semuanya sama?
Kebanyakan dari mereka diterbitkan di proyek juga.
aku merasa lebih membantu untuk meminta
saran dari teman atau orang yang aku kenal.
aku tidak punya teman.
Maaf?
aku tidak benar-benar memiliki
seseorang untuk meminta nasihat.
aku tahu ini terdengar aneh.  Aku sungguh minta maaf.
Tidak, ini tidak aneh.
kamu mengatakannya dengan acuh tak
acuh sehingga aku menjadi bingung.
Hari-hari ini, mengenal orang seperti keterampilan
yang kamu daftarkan di lamaran kamu juga.
Jadi ketika kamu tidak memiliki teman
khusus atau ketika kamu tidak berkencan,
orang mengira kamu adalah
seseorang yang memiliki masalah.
Tapi aku tidak setuju.
Energiku terbatas dan pekerjaan yang harus
aku lakukan setiap hari sudah diatur.
Ketika aku fokus pada hal-hal itu, aku
cenderung kehilangan kontak dengan orang-orang.
Daripada mengelola jaringanku karena
apa yang orang lain pikirkan tentangku,
aku ingin menjadi seseorang yang siap.
Seseorang yang siap?
Ketika aku menemukan seseorang yang membuatku
benar-benar menjadi baik,
aku ingin menjadi seseorang
yang siap melakukan itu.
Itulah sebabnya aku saat ini
fokus pada pekerjaanku.
Dan ketika aku membutuhkan nasihat, aku membaca.
Terima kasih untuk kopinya.
aku akan membeli lain kali.
aku mungkin kuno
karena aku lulus
sebuah sekolah menengah pertama, sekolah menengah
atas, dan universitas teknik untuk anak laki-laki.
Tapi aku akan membeli kopi lain kali juga.
Baik.
Pulang dengan selamat.
Kamu juga.
Terima kasih.
Melihat bagaimana mereka bahkan
mengirim karyawan dari HQ,
Grup DM harus memperhatikan pasar
seperti yang kamu katakan, nak.
Benar?
Iya.
Karyawan HQ tidak pamer atau
membuat kamu merasa kecil?
Dia memiliki resume yang bagus, kepribadian
yang hebat, dan wajah yang cantik juga.
aku tidak tahu bagaimana dia begitu sempurna.
Dia cantik juga?
Sangat cantik.
Lupakan.
Mengapa kamu tidak mengajaknya berkencan?
Dia cantik.
Tapi dia bukan tipeku.
Dan aku tidak berpikir aku tipenya juga.
Apa yang salah dengan anakku?
kamu adalah calon suami terbaik.
Oh, Bu!
Mari jujur.
Putramu bukan calon suami terbaik.
ibu konyol.
Ayo, nak!
Yakin!
kamu berada di usia yang baik!
kamu harus berkencan dengan orang!
Tidak.
aku tidak tertarik berkencan.
aku akan menghasilkan uang.  aku cinta uang.
Putramu akan menghasilkan uang.
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu ingin terluka?
Maafkan aku, tuan.
Jadi kamu benar-benar mencoba bunuh diri?
aku menyesal...
kamu terlihat seperti belum genap berusia 50 tahun.
Mengapa kamu mencoba melakukan sesuatu yang begitu mengerikan?
Baik...
aku dalam bisnis membuat muk.
aku biasanya memasok mereka ke pasar berantai.
aku baru-baru ini memperluas bisnis aku.
aku menandatangani kontrak pasokan
jangka pendek dengan Pasar Pareun.
aku melakukannya untuk bisnis.
Tapi pasar lain mendengarnya...
... dan mereka memberi tahu aku bahwa
mereka akan berhenti bekerja denganku.
Itu adalah klien utama yang membeli
sebagian besar persediaanku.
Tapi aku kehilangan klien
tiba-tiba seperti ini.
Jadi bisnis muk yang sudah ada di
keluargaku sejak kakekku...
... akan berantakan karena aku!
Pabrik dihentikan.
aku ketinggalan membayar
gaji karyawanku!
Semuanya sudah berakhir sekarang...
Sejujurnya,
aku sebenarnya adalah presiden pasar
di Kota Bonghwang disebut Pegasus Market.
Apakah kamu ingin memasok
muk ini ke pasar kami?
Terima kasih!  Terima kasih!
Jika kamu melakukan itu, aku akan menyediakannya dengan harga $
0,50 lebih murah dari yang kuberikan untuk pasar lain!
Tidak jangan lakukan itu.
Kami akan membayarmu 3 kali
lebih banyak dari harga jualmu.
Maaf?
(Royal Muk)
Itulah cara kami mendapatkan muk ini.
Ini adalah produk baru jadi aku
ingin kamu menjual ini, Tn. Moon.
Tuan Jung.
Semua orang berusaha keras
untuk menurunkan harga!
Jadi mengapa kamu membayar 3 kali lipat?
Menampilkan mukuk ek yang begitu
mahal itu buruk bagi pasar kita!
kamu belum mentandatangani
kontrak resmi.
Tolong cepat dan ambil ini kembali.
Tunggu.
Tuan Moon.
kamu lupa sesuatu
yang penting saat ini.
Muk ini cocok dengan pasar kami.
Pria ini juga melakukannya.
Apa maksudmu tuan?
Seseorang yang kalah dalam turnamen kehidupan.
Siapa yang peduli apa itu terjual atau tidak?
Siapa yang peduli jika semuanya berantakan?
Ayo santai dan jual muk ini.
Lebih murah
Lebih murah, lebih murah.
Buat lebih murah.
aku selalu membuat muk sambil
mendengar permintaan semacam itu.
Daripada membuat muk yang
baik atau muk yang lezat,
aku menjalani seluruh hidupku mencoba
membuat muk dengan cara yang lebih murah.
Tapi setelah kamu mengatakan, kamu akan
membayarku 3 kali lipat dari harga biasanya,
aku memikirkan moto yang sudah
aku lupakan selama 27 tahun.
kamu mengatakan kepadaku bahwa tidak peduli
berapa banyak yang dibutuhkan untuk membuatnya,
kamu ingin aku membawakanmu muk yang baik!
Tidak, bukan itu yang kumaksud...
aku tidak pernah mengatakan itu.
aku menyadari sesuatu setelah aku berbicara denganmu.
Itulah sebabnya aku memutuskan untuk menggunakan resep rahasia
yang diturunkan dalam keluargaku selama beberapa generasi.
Nya...
... resep untuk Royal Muk!
Royal Muk...
... adalah muk yang merupakan bagian dari
makan malam kerajaan yang dibuat untuk raja.
Itu sangat lezat bahwa...
... legenda mengatakan raja menjadi Asura.
Ini adalah resep turun-temurun
di keluargaku.
Itu dibuat hanya dengan
bahan-bahan berkualitas terbaik.
Itu dibuat dengan maksud untuk
membuat kelezatan yang benar!
Muk ini...
... hanya akan dijual di Pegasus Market!
aku tahu...
Coba beberapa muk.
Silahkan?
Muk ini disebut Royal Muk!
kamu tidak harus membelinya!  Coba sekali saja!
Muk ini disebut Royal Muk.
Cobalah.
($ 15,20 / masing-masing)
Mengapa muk begitu mahal?
Pada harga ini, aku lebih suka membeli daging.
Seberapa baik itu?  Itu hanya muk.
Mari kita coba dulu.
Ini....
... rasanya persis seperti yang
dibuat ibuku di Korea Utara untukku!
Tekstur ini!  Rasa ini!
Apakah muk yang kumakan
sampai sekarang hanya bubur?
Saat aku menggigit muk,
aku menjadi pohon biji yang
menumpahkan satu biji pada suatu waktu.
Berikan aku semua muk ini.
Apa yang kau bicarakan?
aku perlu membeli juga!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tahan!
Ambil satu per satu!
Antre!  Antre!
(Royal Muk telah terjual selama 10 hari)
(Dipilih sebagai hidangan yang harus
dicoba ketika kamu mengunjungi Korea)
Terima kasih!  Apakah itu baik?
Royal Muk kami mampu
bangkit kembali
karena Pak Jung Bok-dong.
Kami menghargai etika bisnis kami
jadi kami hanya menjual Royal
Muk kami di Pegasus Market.
Terima kasih, Tuan Jung.
(Penghargaan Presiden)
(Royal Muk telah terjual selama 30 hari)
Benarkah itu patung
dua orang di atas kuda
melambangkan kemakmuran bersama
dan persahabatan di antara bisnis?
Tuan Jung, tolong ucapkan beberapa patah kata.
Tuan Jung, bagaimana perasaanmu?
Tolong katakan beberapa komentar.
Bisakah kamu mengomentari
rencana masa depanmu?
Tolong katakan beberapa kata!
(Pegasus Market Presiden Jung menerima Penghargaan
Presiden untuk Kemakmuran Bersama Bisnis)
Berkat Royal Muk,
penjualan pasar meningkat dengan cepat.
Banyak orang datang ke sini untuk itu,
jadi meskipun pabrik
beroperasi 24/7,
itu tidak cukup untuk
memenuhi permintaan sekarang!
Mengapa orang harus melalui kesulitan
membeli muk itu daripada pulang?
Ini berarti bahwa muk yang kamu bawa
sendiri ke pasar kami sangat bagus!
Aku benar-benar... mengagumimu!
Tuan Moon.
Keluarkan semua air minum terbaik
yang kita miliki.
Mengapa tiba-tiba anda ingin aku
membawakan mereka semua?
Bagikan ke pelanggan
yang sedang menunggu.
Mengapa kita tidak menjualnya saja?
aku pikir itu jauh lebih baik.
Berikan saja!  2 atau 3 botol!
Lakukan saja apa yang aku katakan.
Ya pak.
Saat kamu lelah dan kesepian,
seteguk air dingin terasa seperti
teman bagi jiwaku yang lelah.
Hari ini, misi kami adalah
menjadi teman pelanggan.
Apakah kamu semua siap
Kita!
Ayo pergi!
Ini baik!
Minum!
(Pegasus Presiden Pasar Jung Bok-dong
menerima Penghargaan Presiden)
Pegasus Market berjalan
sangat baik sekarang.
Itu Royal Muk atau apa pun namanya.
Apa yang hebat tentang itu sehingga
orang-orang menjadi gila karenanya?
Jung Bok-don.
Sepertinya dia berencana
untuk memperluas pasar bisnis.
Media juga mengincar
Pegasus Market.
aku pikir kamu harus merendahkan diri
lebih banyak lagi di saat-saat seperti ini.
aku mendengar Pak Gab datang untuk bekerja hari ini.
Dia melakukan?
Ya, Tuan Kim ingin menemuinya.
Gab, apa yang kamu lakukan hari ini?
aku...
Baik...
Kakek, seperti yang kau katakan padaku...
Maksudku...
aku rajin mempelajari manajemen
seperti yang kamu suruh, Pak.
Bagaimana kamu bisa mempelajari manajemen ketika
kamu bahkan tidak muncul di tempat kerja?
Terakhir kali, kamu memberi tahu aku pentingnya
pekerjaan lapangan, jadi aku mencari di sekitar lokasi.
aku mencari di sekitar pabrik pedesaan juga.
aku akan berkeliling perusahaan
afiliasi dan di mana saja.
Sekarang bukan saatnya bagi kamu untuk melihat-lihat!
kamu seharusnya tidak melihat!
kamu harus menunjukkan sesuatu!
kamu mendorong semua tanggung
jawab kamu kepada Tn. Kwon!
Tidakkah kamu pikir aku tahu bahwa
kamu hanya bermain-main di luar?
aku menyesal...
Kapan kamu akan sadar?
Berapa lama kamu tidak kompeten?
Katakan sesuatu!
Aku akan melakukan yang terbaik...
Keluar, idiot!
(Pegasus Presiden Pasar Jung Bok-dong
menerima Penghargaan Presiden)
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu sering dimarahi?
aku ingin sendiri hari ini.
Apa yang dikenakan
orang-orang itu di mobil
bahwa tidak peduli seberapa banyak aku
mencabut rambutnya, ia tetap tumbuh?
(Pegasus Market)
Tuan Kwon!
Apa yang membawamu kemari, tuan?
Tuan Moon.
Masuk.
Ada apa, tuan?
kamu akan mengetahui kapan kamu masuk.
Itu adalah Tuan Kwon.
Apa yang dilakukan Tuan
Kwon dan Seok-goo bersama?
aku harus mengikuti mereka.
(Berikan aku uang)
aku harap makanan ini sesuai dengan keinginan kamu.
aku belum pernah
ke restoran mewah.
Apa kamu minum?
aku tidak terlalu peminum.
Sini.
Terima kasih.
aku menyesal.
- Minum. - Iya.
Seperti yang aku katakan sebelumnya, aku
tidak tahu bagaimana cara bertele-tele.
Begitu...
Sini.
Ambil ini.
Apa ini?
kamu pikir apa itu?
Ini adalah kartu ID karyawan kamu untuk HQ.
Apakah kamu benar-benar akan membantu aku
mentransfer ke HQ? Apakah kamu serius?
Kamu hebat tapi kamu selalu
membuatku mengulangi diriku sendiri.
Apakah aku terlihat seperti sedang berckamu sekarang?
aku minta maaf tapi aku sangat senang sekarang.
Ini... Terima kasih!
aku akan melakukan yang terbaik untuk melayani kamu, tuan!
aku akan melakukan yang terbaik dalam segala hal, tuan!
aku tahu kamu dan aku akan akur.
Keduanya berada di sisi yang sama?
Sialan Moon Seok-goo.
Bagaimana dia bisa bergabung dengan sisi
Kwon Young-gu tanpa ragu sedikitpun?
Tuan Moon.
Tapi kau tahu...
Sebelum kamu secara resmi dipindahkan ke HQ,
Aku ingin kamu melakukan sesuatu.
Apa itu?
Mungkin ada insiden yang akan membuat
Pegasus Market segera berantakan.
Ini akan menjadi sesuatu
yang rumit seperti akuntansi.
Pegasus Market?
Iya.
Ketika itu terjadi, aku ingin kamu mengatakan ini.
"Aku melakukan semuanya karena Jung
Bok-dong menyuruhku melakukannya."
aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan...
Apakah kamu memiliki lendir di telinga kamu?
Kenapa kamu tidak mengerti?
aku menyesal.
Ulangi setelah aku.
"Aku melakukan semuanya karena Jung
Bok-dong menyuruhku melakukannya."
"Itu rencana Jung Bok-dong."
"Jung Bok-dong yang bertanggung jawab."
"Aku melakukan semuanya karena Jung
Bok-dong menyuruhku melakukannya."
Lalu apa yang kamu katakan sekarang adalah...
... kamu ingin aku mengkhianati Tuan Jung?
Tentu saja.
Kwon Young-gu.
Jadi ini yang akan kamu lakukan?
Jika dia dan Tn. Moon bekerja bersama, Tn.
Jung akan jatuh ke dalam perangkap.
Ini darurat.
aku perlu memberi tahu Tuan
Jung tentang ini sekarang.
aku tidak bisa melakukannya.
aku tidak bisa mengkhianati Tuan Jung.
Bukankah kamu mengatakan kamu ingin bekerja di HQ?
Apakah kamu tidak tahu
apa peluang besar ini?
- Apakah kamu tidak mengerti?
- aku lakukan.
aku tahu kamu memberi
aku peluang besar tapi...
... aku tidak bisa melakukannya.
Tuan Jung Bok-dong tempat
aku bekerja adalah...
kamu semua lulus.  Semua suku Bbaya lulus.
aku sering tidak tahu apa yang dia pikirkan.
Dan dia sering berperilaku dengan
cara yang tidak aku mengerti.
Tapi setelah Tuan Jung
mulai bekerja di pasar,
karyawan di pasar bekerja
dengan senyum di wajah mereka.
Dan dia...
... bukan seseorang yang harus
dikhianati oleh orang seperti aku.
Dan aku juga tidak berpikir ibu
aku ingin aku menjadi sukses
dengan mengkhianati bos aku.
aku hampir salah paham tentang dia.
Seok-goo setia.
aku suka bagaimana dia berpikir.
Baik.
Lalu kembalikan padaku.
Tunggu!  Tahan!  Tidak tidak!
Mengapa? Kamu bilang kamu akan
berada di pihak Jung Bok-dong.
Aku... ingin berada di sisimu, tuan!
Apa?
Tuan Jung adalah orang yang baik.
Tapi kamu juga hebat.
aku ingin berada di kedua sisi kamu!
Apa?
Apa yang dia katakan?
aku ingin setia kepada kamu berdua!
aku ingin melayani kamu berdua!
Apa yang kau bicarakan?
kamu harus menyerah pada salah satu dari kami!
Mengapa?
Mengapa aku harus menyerah pada salah satu dari kamu?
Apakah aku harus menjelaskan?
Jika kamu percaya pada Yesus,
kamu harus menyerah pada Buddha.
Dan sebaliknya!
Yesus adalah orang yang baik dan begitu pula Buddha.
Jika aku mencintai keduanya,
cinta akan menjadi dua kali lipat...
aku ingin melayani kamu berdua!
Sepertinya kamu tidak mengerti.
Jung Bok-dong dan aku adalah musuh.
Kami adalah musuh!
Maka kalian berdua harus berbaikan.
Yesus berkata kamu harus mengasihi musuhmu.
aku tidak tahu pada saat itu bahwa...
... Sikapnya yang menakutkan baru saja dimulai.
aku minta maaf tapi aku lapar
sehingga perut aku menggeram.
aku akan makan dulu.
(Kim Chi-ah)
Tuan Kim.
aku membawa polling dan
laporan survei penduduk.
(Hasil Analisis Poll
Anggota Majelis Kim Chi-ah)
Mengapa peringkat aku seperti ini?
Baik...
Jika kamu membaca laporan survei penduduk...
Laporan survei penduduk?
"Yang diketahui Kim Chi-ah adalah memamerkan
giginya. Apa yang bisa dia lakukan?"
"Dia terpilih 3 kali tetapi transportasi
umum belum membaik sama sekali."
"Dia tidak peduli dengan keinginan penduduk
untuk pengembangan Kota Bonghwang."
Tuan.
kamu harus menemukan solusi.
Apakah kamu baru dalam hal ini?
Untuk menaikkan peringkat
aku dalam waktu singkat,
aku perlu membuat musuh bersama.
Musuh publik.
Temukan target di distrik yang bisa aku serang.
Seperti pabrik perusahaan
besar atau pasar!
Mereka semua membayar
kampanye kamu setiap tahun.
Jadi jika kita menyerang mereka,
itu akan lebih buruk bagi kita.
Ada orang seperti dia yang tidak
menyumbang! Kenapa aku harus!
(Presiden Pegasus Market Jung Bok-dong)
Cepat cepat!
Isi ulang selesai.
aku akan melakukan kunjungan
kejutan ke Pegasus Market sekarang.
Kami akan melakukan inspeksi untuk
mengungkap korupsi dan pelanggaran.
kamu tahu semua orang memiliki rahasia kotor.
Jika kita menemukan sesuatu, kita akan
meledakkannya ke ujung Bumi, ke Andromeda!
Kami akan menggunakan media untuk menggambarkan
siapa yang baik dan siapa yang jahat.
Dan kami akan berusaha untuk
mengembalikan hati orang-orang.
- Mengerti? - Ya pak.
Ayo pergi.
(Pegasus Market)
Selamat datang,...
Halo! Namaku Kim Chi-ah!
Senang bertemu denganmu!
Astaga, Nyonya!
Hal-hal sulit hari ini, kan?
aku mengerti semua masalah kamu!
Senang bertemu denganmu!
Banyak hal sangat mahal
akhir-akhir ini, kan?
Iya.
- aku akan mengendalikan harga.
- Iya.
- Terima kasih.
- Percayalah kepadaku.
Halo...!
Halo!
Namaku Kim Chi-ah.
kamu terlihat jauh lebih baik di TV.
- kamu terlihat lebih baik di layar.
- Iya.
Yang mulia!
Namaku Kim Chi-ah.
aku melihat.
Tuan Moon!
Ini darurat!
Apa maksudmu darurat?
Apa kali ini?
Seorang anggota dewan hadir di pasar kami!
Anggota Majelis...?
Tuan Kim Chi-ah?
Dia melihat ke mana-mana sekarang!
Dia bilang dia akan datang ke kantor
kita nanti untuk menyelidiki kita!
Kemana Pak Jung pergi ketika
kita memiliki keadaan darurat?
Ya, apa yang salah
Pak, di mana kamu sekarang?
aku di luar  Mengapa?
Tuan Kim Chi-ah ada di pasar
kami untuk pemeriksaan kesehatan.
kamu bisa mengatasinya.
aku percaya kamu.
Jadi jagalah dia dengan baik.
Tuan Jung!
Halo!
Makanan laut itu!
Pastikan kamu memeriksa dari mana asalnya.
Di situlah korupsi dimulai.
Halo, Pak!
kamu bekerja keras siang dan malam untuk
membantu pengembangan Kota Bonghwang.
Jadi aku benar-benar merasa terhormat bahwa
kamu datang untuk mengunjungi pasar kami!
aku adalah manajer Pegasus Market!
Namaku Moon Seok-goo!
Subtitle oleh OnDemandKorea
Pegasus Market
Dibutuhkan banyak uang setiap bulan
untuk memelihara akuarium sebesar itu.
Dia seharusnya tidak bersikap
baik tanpa alasan seperti itu!
Mulai hari ini, aku bekerja di sini.
aku yakin dia merencanakan sesuatu.
Tidak peduli apa yang terjadi, aku akan membawa
dokumen-dokumen sialan itu kepada kamu, Pak.
Jadi kamu mengatakan kamu membutuhkan jari dan
bola mata Jung Bok-dong untuk mencurinya, bukan?
Buntut dia sampai aku memanggilmu!
Jika tidak, kamu dan aku akan dipecat.
aku di sini untuk bertemu dengan presiden.
Jika mereka datang lagi, kamu dapat
mengirim mereka lagi, Tuan Moon!
Jika aku tidak hati-hati,
aku mungkin disalahkan untuk semuanya.
Jika kamu merencanakan sesuatu...
Jung Bok-dong!  Jung Bok-dong!
DramaCute.com
Situs Nonton & Download Drama Korea Subtitle Indonesia Terupdate