Subtitle oleh OnDemandKorea
( Edited By Coffee_Prison)
(Karakter dan nama yang
muncul dalam drama ini hanya fiktif)
Sayangku
Ya
Apakah kau dipecat?
Apakah benar kau sudah
dipecat dari kantormu?
Saya tidak dipecat.
Saya hanya dipindahkan
Jika hal seperti itu terjadi,
kau harus memberitahuku!
Apakah kau tahu bagaimana nanti saya
dipermalukan depan teman-temanku.
Saya merasa terhina
Bagaimana saya harus
menghadapi mereka sekarang?
Apakah hal seperti ini membuatmu malu?
Apakah kau permalukan?
Lalu kau pikir aku akan bahagia?
Orang-orang akan bercerita kau
dipindahkan dan bekerja di pasar kecil
itu sama saja seperti di pecat
Kemudian mereka seolah-olah
peduli dengan keadaan kita
Saya merasa seperti dijatuh
dalam kolam penuh kotoran
Ayah.
Ayah, apakah kau ...
Apakah kau benar-benar
dipecat dari pekerjaan?
Kemudian...
...mereka akan bertanya kepadaku
apa pekerjaan ayahku?
Apa yang harus ku jawab nanti?
Bagaimana ini?
= Pasar Pegasus =
- Episode 5 -
Siapa yang memesan jjajangmyeon?
Sini!
Berapa harganya?
Apakah kau, Jung Bok-dong?
Kau adalah ketua kelas kelas 3-2
dari Manman High School, bukan?
Apakah kau tidak ingat saya?
Ini aku, Chul-Soo!
Oh Chul-Soo!
Kita berada di kelas yang sama!
Oh, Chul-Soo!
Oh Chul-Soo!
Hei, sudah lama sekali!
Senang bertemu denganmu, teman!
Ya,itu!
Saya mendengar bagaimana kau
lakukan dari teman sekelas.
Saya mendengar kau direktur di Grup DM.
Royal Muk.
Penjualan untuk Royal muk...
...Luar biasa.
Jo Mi-Ran
Kau harus turun kebawah
Mengapa?
Apa sesuatu terjadi?
Ada anggota dewan Kim Chi-ah di bawah
sedang melihat pasar kita
Dia berkeliling dan mengkritik segalanya.
Anggota Dewan Kim Chi-ah
datang kesini
Tuan Jung tidak ada di sini sekarang!
Kita membutuhkanmu untuk mengatasinya
Oke, saya akan segera ke sana
setelah membereskan ini
Halo!
Ya, halo.
Makanan laut itu!
kau harus memastikan dari mana asalnya.
Di situlah kau menemukan korupsi.
Halo, Pak!
kau bekerja keras siang dan malam
untuk membantu pengembangan Kota Bonghwang.
Jadi saya benar-benar merasa terhormat
bahwa kau datang untuk mengunjungi pasar kami!
Saya manajer Pasar Pegasus!
Namaku Moon Seok-goo!
(Grand Bow)
(Dianggap sebagai busur terbesar)
(Ini adalah busur legendaris yang digunakan
untuk menunjukkan rasa hormat yang tertinggi untuk penerima)
(Seperti namanya, itu busur yang "monumental" dan "megah")
Tuan Moon.
Menghormati.
Aku tidak percaya bisa
melihat busur yang hanya kudengar di legenda!
Apakah ini mimpi atau apa?
Saya mendengar hanya para ahli
yang bisa melakukan seperti itu.
Aku ingin tahu
siapa sebenarnya Tuan Moon!
Moon Seok-goo ...
Saya tidak tahu ada anak muda
sampai melakukan grand bow hari ini.
Kau tahu bersopan santun
Terima kasih Pak!
Sejujurnya, saya awalnya kesal karena
tidak ada yang menyambutku ketika masuk.
Tapi saya merasa lebih baik sekarang,
terima kasih.
Saya minta maaf,Pak.
Jika saya tahu akan mengunjungi kemari
maka saya akan menyiapkan
tanda di pintu masuk!
Astaga!
Kebaikan!
Lihatlah bagaimana manajer pintar memuji
Dia sepertinya siap melakukan
apa saja untuknya.
Itu sebabnya anggota dewan
melakukan semaunya mereka
Itu karena semua orang tidak bisa mengatakan
sesuatu yang berarti bagi mereka secara langsung.
Astaga, aku benci itu.
Hei, Tuan Moon.
Aku haus.
Apakah kau punya sesuatu yang dingin untuk diminum?
Aku akan membawakanmu
minuman dingin terbaik
Baiklah.
Akan mengerikan jika Tuan Kim tiba-tiba sakit
jika dia meminum air dengan tergesa-gesa.
Dia mungkin akan menyalahkan kita!
Apa yang harus saya lakukan?
Kol sudah habis terjual.
(Kol - 9900 Won)
Ini airmu, tuan.
Tunggu sebentar
Kenapa dengan kol ini?
Mungkin akan sakit
jika diminum dengan tergesa-gesa.
Jadi harus meminumnya perlahan
bersamaan meniup daun kol
Astaga, kalian pikir manajer kami
adalah mencari muka
Manajer kami
memutar balikkan keadaannya
Sindiran yang luar biasa
Dengan meletakkan daun kol di dalam air,
Tuan Moon tidak akan mudah di suap
(#cabbageleafassemblyman, #goeeasy,
#PegasusMarketmanagerisgreat)
(Seperti yang diharapkan dari Pasar Pegasus.
Saya senang mereka memiliki karyawan yang berbakat)
(Mari kita dukung Kim Chi-ah mengundurkan diri)
Terima kasih.
Ayo pergi.
Hati-hati di jalan,Pak!
Kau sangat keren!
Kau yang terbaik!
Apa yang kau lakukan?
Ada satu daun kol yang tersisa
di bagian produk segar.
Astaga.
Dia sangat keren.
Bagaimana mienya?
Sangat lezat.
Setelah saya dipecat dari pekerjaan,
Melalui uang pesangonku,
aku memulai bisnis mie
Dan suatu hari, saya menyadari
harus melakukan sesuatu.
kupikir saya perlu belajar keterampilan
untuk mendukung keluargaku
Jadi pada usia 40 tahun,
Saya mulai bekerja dari nol
sebagai pekerja dapur restoran Cina
dan mesin pencuci piring.
Oh begitu..
Sudah 5 tahun saya mendirikan restoran sendiri.
Hari ini, saya melakukan pengiriman sendiri.
Semua orang mengalami
kesulitan karena ekonomi buruk.
Tapi apa yang kau lakukan
di sini pada jam ini?
Bagaimana dengan pekerjaan?
Tuan Jung terlambat lagi.
Sesuatu selalu terjadi
setiap kali dia datang kerja terlambat
Dia tidak mungkin ....
Ketika kita di sekolah
kau bagus dalam segala hal, Bok-dong.
Tidak, tidak.
Kau pintar dan atletis.
Kau bahkan menulis puisi dan kau memenangkan
penghargaan di kompetisi menulis.
Aku melakukannya?
Oh, benarkah?
kau benar-benar menyukai sastra.
Ketika kau hidup,
kau mengalami segala macam hal.
kau mungkin menjadi
bangkrut atau kehilangan semua.
Atau diturunkan dari pekerjaan juga.
Saya tidak mewarisi apa pun
dari orang tua saya.
Dan saya tidak pernah
berhasil menggunakan koneksi saya.
Saya hanya bertahan
dengan apa yang saya miliki.
Tapi kau tahu...
Saya masih senang dengan hidupku
Semua anggota keluarga bahagia
Restoran saya tidak terlalu berjalan baik.
Tetapi itu cukup membuat membayar sebagian pinjaman bank
dan menghidupi keluarga saya.
Dan saya bahkan bertemu dengan seorang teman SMA
yang sangat saya sukai dan kagumi.
Dari semua orang yang saya kenal,
kau adalah orang yang paling sukses.
Berhenti mengasihani diri sendiri
Kembali ke kantor jika sudah mendapat
kembali udara segar
Tuan Moon.
Ada apa memanggilku?
Tn. Jung.
Owh, Tn. Moon.
Pak, apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa kau menatap tembok?
Ketika saya melihat dinding kosong seperti ini...
...itu mengingatkan saya pada ruang yang tidak dikenal.
Bukankah itu membuat kau ingin
mengisinya dengan sesuatu yang kreatif?
Apa?
Gunakan imajinasimu.
Ide ini terlintas di benakku
Lautan.
Bagaimana jika kita mengisi
ruangan ini dengan lautan?
Ada apa dengan lautan?
Saya mengatakan kita harus
membuat area istirahat.
Oh, area istirahat.
Kau benar.
Sia-sia untuk tidak menggunakan ruang ini.
Saya pikir ini adalah ide yang hebat.
Karena kau juga setuju,
saya akan melakukan yang terbaik untuk mengerjakannya.
Ya,saya mengerti
Kita akan membuat area yang indah.
Suara lautan.
Bau lautan.
Mari kita pindahkan mereka
ke sini apa adanya.
Apa?
(Pasar Pegasus)
Beberapa hari kemudian
Makanlah popcorn saat kau melihat-lihat!
Ini $ 2,43!
Luar biasa!
Oh! Seekor paus!
Apakah kau menyukainya?
Tuan Jung.
Ini bukan tempat istirahat.
Ini adalah akuarium besar.
Seberapa besar dana yang digunakan?
Cukup realistis, bukan?
Saya kesulitan membeli hewan air.
Paus itu mahal.
Saya membawa air laut dari Pulau Dokdo.
Saya memasang peralatan terbaik juga.
Kita perlu mempertahankan
tingkat oksigen dan suhu optimal
jadi kita bisa mencegah
mereka tidak mati.
Tolong lakukan pekerjaan yang baik
untuk memelihara akuarium.
Saya?
kau ingin saya merawat ikan paus?
Wow, ikan!
Hati-hati!
Berhati-hatilah saat melihatnya.
Pelanggan tampaknya cukup senang dengan itu.
Tetapi untuk memelihara akuarium besar seperti ini,
itu akan membutuhkan banyak uang setiap bulan.
Jangan khawatir tentang itu.
Kita hanya bisa meminta
kantor pusat untuk membayarnya.
Kantor?
Kami mencintaimu!
Kami mencintai kau, pelanggan!
Selamat datang
di Pegasus Market Aquarium.
Ketika satu tenang, yang lain bertindak.
Apa yang kau lakukan dengan mic itu?
Saya mengadakan event khusus
atas perintah Tuan Jung!
Event Khusus?
Apa itu?
Itu orang
Kenapa dia bisa berada di dalam aquarium itu?
Suruh mereka keluar sekarang juga!
Jangan marah, Tn. Moon.
Itu ideku.
Mulai sekarang,setiap 10 menit,
kami akan mengadakan event khusus.
Tiga orang pertama!
Untuk tiga orang pertama dalam antrian,
kami akan memberi ikan yang baru di tangkap.
Kami akan memulai acara kejutan!
Antri!
Tuan Jung!
Kau tidak dapat melakukan ide ini!
Bukankah kau pernah ke pasar ikan?
Mengapa kau bereaksi berlebihan?
Pasar ikan dan pasar kami berbeda!
Dan itu semua akan melanggar
undang-undang keamanan pangan!
Ditambah,Anggota dewan Kim Chi-ah
datang ke sini mencoba mencari kesalahan!
Sangat sulit mengirimnya pergi!
Jika dia datang lagi,
maka kau bisa mengusirnya lagi.
Kau bagus dalam melakukannya.
Mohon antri..
Hati-hati!
Makan popcorn juga!
Ini $ 2,43!
Apakah kau mendengar tentang Pasar Pegasus?
Saya mendengar penjualan meningkat pesat
setelah Tuan Jung dipindahkan ke sana.
Saya mendengar keuntungannya
meningkat secara eksponensial!
Seseorang seperti dia sangat perlu
bekerja di kantor pusat.
Tidakkah kau berpikir pemegang saham akan mengatakan sesuatu
kepada ketua pada rapat berikutnya?
Sepertinya semua orang mengawasi Pasar Pegasus.
Di pasar kecil, bahkan jika penjualan naik,
itu akan tetap kecil!
Mengapa semua orang membuat kehebohan itu?
(Tuan Kwon Young-gu)
Halo, Pak!
Mengapa laporanmu tidak ada lagi?
Kenapa kau tidak melakukan pekerjaanmu?
Bukan begitu..
Saya akan membuat laporannya secepatnya
Apakah ada sesuatu yang istimewa
untuk dilaporkan?
Penjualan Pasar Pegasus meningkat dengan cepat.
Tuan Jung membuat akuarium.
dan menjadi populer
Saya tidak berharap
hal itu terjadi dengan baik.
Saya pikir Pak Jung
benar-benar luar biasa.
Moon Seok-goo.
Iya?
Saya mengatakan kepadamu untuk mengawasi
Jung Bok-dong dan melapor kepadaku.
Saya tidak pernah memintamu untuk
mendengarkan pujian-pujian itu.
Bukan begitu...
Saya mencoba untuk menyampaikan kondisi terakhirnya..
Apakah kau ingin mati?
Saya tutup teleponnya
(Kwon Young-Goo)
Jo Mi-ran berbicara.
Jo Mi-ran
Ini aku, Kwon Young-gu.
Ya pak.
Sudah lama sejak kau pertama kali
mulai bekerja di sana.
Jadi mengapa kau belum membuat laporan?
Tidak ada yang istimewa
untuk dilaporkan,pak
Benarkah?
Apa yang dilakukan Jung Bok-dong hari ini?
Dia datang bekerja seperti biasanya dan
dia pulang pas jam kerja selesai.
Dia hanya bekerja seperti biasa.
Dia memiliki wajah poker seperti itu!
Jika kau menyelidiki lebih jauh,pasti ada sesuatu yang direncanakannya.
Apakah kau yakin tidak menemukan
hal-hal yang mencurigakan ?
Iya.
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
tidak ada yang istimewa untuk dilaporkan.
Baiklah
Laporkan secepatnya jika ada
sesuatu yang mencurigakan
Ya,mengerti
Apakah mereka semua...
memihak pada Jung Bok dong?
Kau ingin kami memutuskan
hubungan dengan Pegasus Market?
Mengapa?
Apa ada yang salah?
Saya punya firasat buruk tentang itu.
Kupikir kau harus fokus pada mengurus hal-hal
yang sedang kau kerjakan sekarang.
Pak Kwon, apa yang membuat kau sangat malu akhir-akhir ini?
Apakah kau begitu takut dengan Tuan Jung?
Bukannya aku takut padanya.
Ini karena semua orang mengawasi
Pasar Pegasus karena Jung Bok-dong.
Karena penjualan pasar tiba-tiba meningkat,
Saya pikir mereka akan membicarakannya pada
rapat pemegang saham berikutnya jadi ...
Maka kita akan mendapatkan lebih banyak uang.
Ya, itu ...
Dan Tuan Kim tampaknya juga merencanakan sesuatu.
Kakek itu?
Mengapa?
Saya pikir pengacaranya,
Tuan Kim,sedang survei dan mengajukan pertanyaan.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Apakah kita sudah berakhir?
makanya kupikir..
...kita harus menyingkirkan semua bukti.
Kita harus menemukan dan menghancurkan semua
kontrak palsu yang kita buat dengan pemasok.
Kita harus menyingkirkan semua
dokumen yang dapat menimbulkan masalah.
Kita perlu memastikan orang-orang
yang terlibat tidak berbicara juga.
Baik.
Saya tidak tahu apa-apa
sehingga kau saja yang mengurusnya.
Saya akan menjadi gila
jika Kakek ingin melihat saya karena ini.
Jadi kau mengurus semuanya sampai akhir.
Ya..
Saya mengerti.
Jika saya tidak hati-hati,
saya mungkin harus menyalahkan semuanya.
Pak Park, ini aku.
Langsung ke ruanganku besok pagi
banyak hal yang mau di urus.
(Pasar Pegasus)
Kau sudah terlambat makan
Jam makan siang sudah lama berlalu.
Ada banyak hal yang harus
saya lakukan di pagi hari.
Sudah lama tidak melihat
makanan dalam kotak
Ibuku biasa mengepak makan siang untukku
ketika aku masih muda atau saat kami piknik.
Bukankah tidak nyaman membawanya?
Ini memang merepotkan.
Tapi aku suka makanan buatan ibuku.
Dan saya perlu makan makanan buatan ibuku
agar mengisi kembali tenagaku.
Jo Mi-Ran, apakah kau sudah makan?
Ya,barusan selesai makan
Kalau begitu..
aku makan siang dulu
Ya, selamat menikmati
9 November 2019.
Hingga 6 Desember 2019.
Apa?
Apakah kau memeriksa tanggal kedaluwarsa?
Ya,itu betul.
6 Desember 2019.
Oh, tidak apa-apa.
Wah,sungguh menantang
Tidak bisa terbuka
Saya tidak akan meminumnya.
Kau minum jus anggur hari ini.
Apa?
Bukan kopi,tapi jus anggur
Oh...
Aku haus.
Masuk
Pak, saya di sini.
Silahkan duduk.
Pak Park.
Saya memikirkannya.
Kau tahu dokumen
yang kami simpan di Pasar Pegasus?
Itu terus menggangguku
Jadi saya berpikir...
Saya ingin kau pergi ke sana
dan membawa itu kepadaku
Saya, tuan?
Yang terbaik adalah menyingkirkan hal-hal yang mungkin bermasalah,
tidakkah kau setuju?
Jadi yang kau katakan adalah
saya dikirim ke sana?
Tidak.
Kau akan dipindahkan secara resmi di sana.
Apa?
Dipindahkan ke Pasar Pegasus?
Berapa lama kau menjadi kepala seksi?
3 tahun, tuan.
kau akan dipindahkan
sebagai kepala departemen.
Ketika kau kembali,
kau akan menjadi wakil kepala departemen.
Saya akan membantumu promosi
sampai kau menjadi anggota dewan.
Bagaimana menurutmu?
Tuan.
Saya akan melakukan semuanya
Tapi tolong jangan pindahkan
ke Pasar Pegasus..
Harap pertimbangkan kembali!
kau akan dipromosikan menjadi kepala departemen.
Kau tidak suka itu?
Saya lebih suka dikirim.
Jika kau bisa mengirim
ke sana seperti Jo Mi-Ran,
maka saya akan mengurus apa
yang dikerjakan
Percayalah padaku!
Kau satu-satunya yang bisa saya percaya
untuk melakukan pekerjaan itu.
Apa pun yang terjadi ...
Saya akan membawa dokumen-dokumen
sialan itu kesini.
Baik.
Saya akan mengirim kau untuk sementara.
Duduklah,Ada apa denganmu?
Lutut kau harus sakit.
Tapi pasar sialan itu aneh.
Bahkan orang normal menjadi aneh
ketika dia pergi ke sana.
Saya merasa kesetiaan orang-orangku merosot juga
ketika mereka pergi ke sana.
Saya tidak akan pernah melakukan itu, tuan.
Jadi saya berpikir...
...kenapa kau tidak mendapatkan
pelatihan mental sebelum kau pergi?
Pelatihan mental?
Memperkuat!
Pikiranku!
Tarik bannya!
Hei, bisakah kau berikan uang receh
Astaga!
Oh sayang!
Maaf, Bu!
Maafkan saya!
Terima kasih, Tuan Moon.
Oh sayang!
Astaga!
Saya tidak memperhatikan.
Apa apaan?
Ya ampun!
Serius, dia bukan tipeku
Kau seharusnya tidak hanya bersikap baik
kepada semua orang tanpa alasan!
kau seharusnya tidak!
Astaga!
Yang Semangat
Pikiranku!
Tak terkalahkan!
Menyelesaikan
Kau bisa menyerah kapan saja!
Tidak ada yang memaksamu!
Tidak pak!
Saya tidak pernah menyerah, tuan!
Tak terkalahkan! Membunuh
- Perkuat!
- Pikiranku!
Tak terkalahkan!
Menyelesaikan
- Ayo kita kalahkan ...
- ... Bok-dong!
Saya akan berangkat
(Royal Muk)
Itu akan menjadi $ 48,70.
Semoga harimu menyenangkan.
Pak, apa yang kau lakukan di kasir?
Aku sedang bekerja.
Jadi saya bertanya
mengapa kau bekerja sebagai kasir.
Apa gunanya duduk sendirian di kantor
hanya karena aku presiden?
Saya harus memberi contoh dan
membantu ketika kita tidak sibuk.
Jika kau merencanakan sesuatu,
maka tolong beritahu saya.
Sepertinya kau merencanakan sesuatu.
Jangan salah paham tentang niat baikku,
Saya tidak siap untuk hal lain.
Dia berbohong.
(Pasar Pegasus)
Isi ulang selesai.
A, b, c, d, e, f, g.
Lagi!
H, i, j, k, l, m, n, o, hlm.
Pertama, tidak ada masalah di sini.
(Pusat Kepuasan Pelanggan)
- Ini adalah produk BOGO.
Jangan sedih dan pulang sekarang.
Berikutnya!
kau khawatir tentang rambutmu, bukan?
Iya.
Sekarang,
selama kau memiliki alat pengeriting ...
- kau tidak perlu lagi khawatir!
- Semuanya baik-baik saja di sini.
Itu tidak akan pernah terbuka.
Tidak pernah.
Saya salah paham Tuan Jung.
Kami baru saja membuat akuarium.
Saya yakin Tuan Jung akan beristirahat
sebentar tanpa mendapat masalah.
Tuan Jung.
Apa yang kau lakukan di sini?
ini Area apa dan sangat tidak pantas?
Silakan duduk di sini.
Ini hangat, bukan?
Ini adalah kasir ondol yang dibuat khusus
yang saya pesan.
Ondol?
Setelah bekerja sebagai kasir,
Saya menyadari bahwa melakukan pekerjaan
berulang-ulang sambil berdiri sangat lelah.
Apakah kita harus bekerja seperti ini?
Bukankah ada cara inovatif untuk
majikan, karyawan, dan konsumen semua menjadi bahagia?
Jadi ketika saya memikirkan hal itu ...!
Saya teringat toko sudut kecil
di lingkunganku sejak dulu.
Saya ingin ibuku pergi ke sana
untuk membeli makanan ringan.
Ketika saya pergi,
pemiliknya lama berbaring di kamarnya
atau dia akan tertidur di kursinya
sampai aku membangunkannya
dan dia akan mengambil uang itu.
Nenek! Nenek!
Iya? ya ampun
Lalu dia mengambil uang
untuk mengembalikan sisa uangku
Ketika uangku kurang
dia akan mengatakan itu baik-baik saja.
- Terima kasih
- Tentu.
Selamat tinggal!
Itu bukan meja kasir dingin
seperti yang kita miliki hari ini.
Saat itu, tidak ada yang...
...berpikir bahwa nenek itu berusaha
untuk mendapat untung dari kita.
Kami hanyalah tetangga yang tinggal bersama.
Jadi dengan maksud mempromosikan lingkungan peduli,
Saya membuat meja kasir ondol ini.
Tuan.
Nenek toko sudut hanya kenangan.
Jika kau membuat meja kasir
seperti kasir toko pedesaan kecil,
maka orang-orang yang datang ke pasar kita
akan melihat pasar kita lebih sebagai pasar yang jelek!
Maka itu lebih baik.
Mangkuk
Siapa yang mau air?
Pastikan kau melakukan pekerjaan
pengorganisasian dengan baik!
Kau disana.
Biarkan saya bertanya sesuatu.
Apa yang kau inginkan dari kami, Pak?
Kami di sini untuk menemui presiden.
Dimana dia sekarang?
Oh, Tuan Jung?
Tuan Jung adalah ...
Saya bertanggung jawab atas pusat kepuasan pelanggan.
Jika kau memiliki masalah,
kau harus berbicara denganku
Pelanggan kami tercinta.
Tuan Jung.
Apa yang sedang terjadi?
Tuan Moon.
Mereka ingin bicara dengan kita.
Apakah kau manajernya di sini?
Ya, benar.
Kami adalah F4 dari Phoenix Corporation!
(Pemimpin serikat buruh ...)
(Rising Dragon Electronics, Bahan Kimia Garam Musim Panas
, Instrumen Dewa Angin, Baja Putih)
Maksudmu Flowers Over ...?
Para pekerja serikat buruh Phoenix Corporation
digerakkan oleh Pegasus Market.
Perekrutan tanpa diskriminasi dan upah tinggi.
Lalu, kau bekerja sebagai kasir sendiri
untuk mengubah meja kasir
menjadi kasir ondol untuk buruh kami.
Kami sangat tersentuh!
Ditambah lagi, aku dengar ondol terbuat dari tanah
Pasti sangat mahal.
Pasar Pegasus adalah...
...simbol hari ini yang sebenarnya dari hidup bersama
dengan para pekerja kami!
Pekerja serikat buruh kami berencana untuk memulai kampanye
yang mendorong orang untuk berbelanja dari sini.
Pasar Pegasus!
Tidak..tidak.
Terima kasih atas kata-kata baikmu.
Tapi Pasar Hydra memiliki
produk berkualitas lebih baik
dan harga juga murah.
Itu semua karena...
mereka memaksa toko-toko di dalam mal mereka
untuk melakukan itu dan pekerja mereka bekerja sebanyak itu!
Dia benar.
Ketika kita membeli produk,
kita adalah konsumen.
Tetapi pada saat yang sama,
kami buruh dibayar.
Kita harus menyingkirkan
majikan keji Pasar Hydra!
Apakah kau tidak setuju, Tuan Moon?
...Tepat sekali!
Pasar Pegasus kami...
Daripada mengejar laba,
kami mencoba untuk menjadi tetangga semua orang!
Pasar Pegasus!
- Pasar Pegasus!
- Saya pikir kau memiliki kesalahpahaman.
Dengarkan aku.
Kenapa kalian semua datang juga?
kau salah paham.
Diam.
Dengarkan aku!
Aku menyuruhmu berhenti!
Tolong hentikan...
(Grafik Penjualan Bulanan Pasar Pegasus)
Apa yang ada di dunia?
Hentikan sudah.
Kemana ayahmu pergi?
Kemana Pak Pielekku pergi?
Mengapa saya terus memimpikan hari itu?
Oh tuhan..
Mengagetkan
Lihat siapa yang datang...
Jo Mi-ran.
Apa yang membawamu ke sini, Tn. Park?
Karena kau tidak melakukan
kerjamu dengan benar
Saya datang ke sini
untuk melakukannya sendiri.
Apa katamu?
Di mana kantor presiden?
Ini hari pertamaku bekerja di sini.
Jadi saya harus menyapa
Tuan Jung Bok-dong dulu.
Sudah lama, Pak Park.
Bagaimana kabarmu, tuan?
Saya dikirim kerja disini
Ya, tolong bekerja keras.
Ya pak.
Saya berharap dapat
bekerja sama denganmu
Apa pun yang terjadi..
Saya akan membawa dokumen-dokumen
sialan itu kesini,pak
Apa yang kau lakukan?
kau menyebut pakaian ini?
Ada apa dengan pakaian ini?
Ini pakaian tradisional Suku Bbayan.
Kami memiliki hak untuk
mengenakan pakaian kami!
Astaga.
Baik? Ya benar.
Apakah kalian semua telah menjalani
prosedur resmi ketika kau dipekerjakan?
Saya akan melaporkan ini ke kantor Pusat
dan buka penyelidikan untuk melihat
apakah ada penyimpangan rekrut karyawan.
"Raja"?
Ada apa dengan ini?
- Apakah ini emas?
- Apa yang harus kita lakukan?
Penyimpangan perekrutan?
Orang yang tidak memiliki uang
atau orang dalam seperti kita
tidak mungkin membeli cara kami untuk dipekerjakan.
Dalam situasi ini...
...kita semua mungkin akan dipecat.
Tidak..tidak.
Pada saat-saat seperti ini,
kita harus merendahkan diri.
Bernapaslah dengan tenang.
Berjalanlah dengan tenang.
Mari kita berjalan dengan sepatu kita juga.
Park Bo-gum?
Jung Hae-in?
Saya tidak tahu Yeo Jin-goo ada di sini.
Berapa umurmu, Yeo Jin-goo?
Pasar sial ini.
Ada apa dengan pasar ini?
Dan ada apa dengan pakaian itu?
Moon Seok-goo?
Ya, saya Moon Seok-goo.
Ikuti aku!
Mengapa?
Ikutlah bersamaku!
Tuan Kwon Young-gu mengirim saya.
Saya Park Il-oong.
Halo, Tuan Park!
Saya mendengar telah datang
Saya sedang bekerja sehingga saya tidak bisa menyapa.
Maafkan saya!
Moon Seok-goo.
Di mana kau menyimpan dokumen di sini?
Maaf?
Saya sedang berbicara tentang
kontrak pemasok dan proposal penjualan.
Saya yakin ada tempat kau menyimpan
dokumen penting dari 3 tahun terakhir!
Semua dokumen yang kau sebutkan disimpan di sini.
Segalanya menjadi lebih mudah dari yang saya kira.
Ada apa ini?
Terkunci.
Berikan aku kuncinya.
Saya tidak punya kuncinya.
Apa?
Saya dulu punya kuncinya.
Tapi setelah Tuan Jung dipindahkan ke sini,
dia selalu membawanya
Kunci terpanjang dari tombol adalah
kunci ke ruang penyimpanan dokumen ini.
Mengapa kau memberi tahu saya sekarang?
Kau baru saja bertanya kepadaku
Astaga!
Begitu...
Ya, Tn. Moon.
Apa katamu?
Saya tidak bisa menggunakan kekerasan.
Segalanya bisa tidak terkendali.
Tuan Jung.
Apakah kau ingin minum minuman
dingin yang manis?
Tentu.
Tuan Jung bukan lawan yang mudah.
Akan sulit untuk menipunya.
Perut saya sakit.
Aduh, perutku ...
- Ya, halo?
- Moon Seok-goo!
Ini aku.
Halangi,Tuan Jung!
Maksudmu apa?
Hentikan dia memasuki ruangannya
Pastikan kau mengulur dia
sampai saya memanggilmu!
Jika tidak,
kau dan saya akan kehilangan kerja
Kerja..
Bisakah kau membuat duplikatnya?
Apa yang terjadi?
Ada apa dengan pintunya?
Sial!
(Pasar Pegasus)
Apa...?
Misi terselesaikan.
Kenapa pintunya ini?
Apa yang kau lakukan di sini, Tn. Moon?
Apakah kau yang menahan pintunya?
Tidak,pak!
Saya baru saja masuk
karena mau BAB..
- Sekarang?
- Iya.
Baiklah
Silahkan masuk.
Tuan Moon!
kau harus tahu bahwa pintu
ini tidak terbuka dengan baik.
Ya pak.
Astaga.
Saya kira pintu ini terbuka dan terkadang tidak.
Itu terbuka dengan mudah.
Kita harus memperbaikinya.
Sistem keamanan aktif.
Silakan memindai mata dan sidik jari kau.
Ada apa ini?
Sistem keamanan aktif.
Silakan memindai mata dan sidik jari kau.
(Otentikasi gagal)
Maafkan saya.
Begitu...
Untuk mencuri dokumen-dokumen itu,
kau membutuhkan bola mata dan
jari Jung Bok-dong, bukan?
Saya minta maaf Pak.
Saya perlu memeriksanya sendiri.
Memimpin.
Itu di sana.
Sana?
Iya.
Tidak tidak.
Jangan lepas
Kamera keamanan.
Cepat.
Sistem keamanan aktif.
Silakan memindai mata dan sidik jari kau.
Tuan.
Ini adalah pemindaian retina yang saya sebutkan.
Beraninya itu tidak mengenaliku?
Tuan Kwon.
Itu terlalu berbahaya.
Kita harus kembali.
Tuan...
Tuan Kwon!
Jika polisi datang,
kami akan langsung ditangkap!
Pegang ini.
(Dokumen penting)
Tuan Kwon!
Saya melihat keahlianmu baru
Kau adalah pemilikku selamanya!
kau bereaksi berlebihan saja
Bagaimana tubuhmu bisa sangat fleksibel?
Saya tidak pernah membayangkan
Tuan seperti itu.
Pak Park.
- Iya?
- Kau tahu...
Fleksibilitas ini adalah kunci untuk
bagaimana saya bertahan di perusahaan kami
dan berhasil sampai di sini.
Jika kau se kaku dan tak tertekuk seperti Jung Bok-dong,
kau tamat
Ingatlah selalu hal ini.
Fleksibilitas dalam segala hal.
Dan kharisma yang lembut seperti moluska.
Saya akan mengingatnya, Pak!
Pergi..ayo pergi.
(Ketentuan Kontrak Khusus)
Tunggu..tunggu!
Tahan!
Matikan mesin!
(Ketentuan Kontrak Khusus)
Tunggu.tunggu sebentar!
Tahan!
- Matikan mesin!
- Ya pak!
ada yang salah?
Ada apa, tuan?
Apakah ada masalah dengan dokumennya?
Ini adalah salinan.
Ini disalin!
Bagaimana...?
Di mana salinan aslinya?
Salinan asli...
Jung Bok-dong!
== Subtitle oleh OnDemandKorea ==
( Edited By Coffee_Prison)
(Pasar Pegasus)
Semua karyawan akan menghafal koreografi besok
dan kami akan tampil!
Kami akan mengadakan kontes slogan.
Tuan Jung, apa yang kau lakukan selama jam kerja?
Saya ingin mencobanya!
Kita perlu mengubah rencana kita.
Kami akan mengganggu Pasar Pegasus dari operasi.
kau dipekerjakan tanpa resume.
Pecundang seperti kau tidak cocok
untuk perusahaan kami.
Kau tahu Jo Mi-ran.
Ada kemungkinan dia mata-mata
yang bekerja untuk Jung Bok-dong.
Dasar musang!
Pak Park.
Haruskah kita bicara?
Semua orang di Pasar Pegasus gila!
Tidak!
Saya benar-benar ingin tahu orang seperti
apa kau dan apa yang kau pikirkan, Pak.