Subtitle oleh OnDemandKorea
(Ripped/disinkronkan oleh gabbyu)
(Edited By Coffee_Prison)
(Karakter dan nama yang ada
dalam drama ini hanyalah fiktif)
Dahulu kala.
Ada pedagang utama di Cina.
Suatu hari, muridnya mengajukan
pertanyaan kepadanya.
Guru.
Apa yang menurutmu paling
penting ketika datang berdagang?
Lokasinya
Lalu apa faktor terpenting kedua?
Masih tetap lokasinya
Lalu apa faktor terpenting yang ketiga?
Tepat sekali.
Kapanpun datang berdagang,
tidak ada yang lebih penting daripada
pemilihan yang tepat lokasinya
Sama seperti ada 4 arah
persimpangan di Stasiun Gangnam di Seoul,
Bonghwang miliki 4 arah persimpangan
di Kota Bonghwang.
Tempat perbelanjaan terbaik
dengan arus pejalan kaki yang padat.
itu tempat yang strategis
Tetapi semua itu
memiliki cerita yang sedih...
...bahwa ada empat pasar
yang mengira tempat ini menguntungkan
Di antara persaingan 4 pasar
ada satu pasar yang tersisa
megah dan bangga dengan sendirinya.
Itu adalah Pasar Pegasus.
[ Pasar Pegasus ]
Episode 6
(1 + 1! Permen madu! Jika kau berhasil,
Anda akan mendapatkan yang lain secara gratis)
Terima kasih.
Ini dia.
Ambil ini
Aku berencana membuat selebaran dan
membagikannya salinan di Kota Bonghwang.
Ada pepatah yang mengatakan bahwa
"Buat barisan ketika air pasang datang"
Penjualan pasar sangat melonjak.
Saya percaya ini adalah kesempatan bagus
untuk menarik lebih banyak pelanggan.
Sekarang adalah kesempatan yang
sempurna bagi kita untuk menang
dalam Perang Pasar
di persimpangan Kota Bonghwang.
Itu ide yang bagus.
Ketika membagikan selebaran, kita bisa promo beli 1 gratis 1
untuk produk yang sedikit terjual.
Kita bisa menghabiskan beberapa
barang tambahan
Inilah yang disebut membunuh
dua burung dengan satu batu.
Tapi kau tahu...
Iya?
Ini...
...Slogannya menggangguku.
Apa yang mengganggumu?
dan juga...
...sudah mainstream
Tuan.
Sejujurnya,
Pasar kita... sebenarnya tidak memiliki
ide yang unik untuk dipromosikan.
Apa maksudnya?
Harga lebih murah di Pasar Hydra.
Mereka lebih banyak produk-produk
Pasar Hydra lebih besar dan
sangat bersih juga.
Jadi..sangat sulit untuk menemukan
nilai jual untuk pasar kita.
Pak Moon.
Pemasaran adalah ...
...semua tentang gambar.
Gambar?
Lihat pensil ini.
Mereka sama panjang dan
miliki kualitas yang sama.
Tapi salah satu kualitasnya
sedikit lebih mahal
Tetapi pelanggan senang membeli
pensil yang ada gambarnya.
Mengapa?
Karakter lucu yang di tambahkan
pada pensil tersebut
membuat para pelanggan tertarik
untuk membelinya
Begitu...
Anda mengatakan bahwa kita harus menemukan
gambar unik untuk Pegasus Market, bukan?
Tepat sekali.
Gambar...
Tapi, Pak Jung...
Saya mengerti semua itu tapi
sulit bagiku untuk menemukan gambarnya
Jadi izinkan saya berpikir lagi
dan saya akan membawa proposal baru ..
Bagaimana kalau ini..
Kita akan meminta para karyawan
berpartisipasi membuat slogan
Para karyawan?
Bukankah mencapai sesuatu yang baik adalah
menyaring ide-ide dari semua orang.
Saya mengerti, tuan.
(Kontes Slogan Pasar Pegasus)
Saya tidak memiliki harapan yang tinggi.
Tetapi Pak Jung mengatakan kepadaku
bahwa aku harus meminta pendapat kalian
Jadi dengan terdesak
Aku mengundang kalian di rapat ini
Silahkan berikan pendapat kalian
Baiklah
Kuyakin kalian akan sedikit
mendapat masalah
Tetapi pemasaran berkaitan
dengan iklan
Citra positif harus didapatkan
pada masyarakat sekitar
Ada saran?
Permisi..
Iklan harus menarik.
Jadi bagaimana dengan ini?
Aku menyukaimu
Apakah Anda... menyukaiku juga?
Aku... ingin memberi potongan harga
semuanya kepadamu
Tuan Jo Min-Dal.
Kau tahu sesuatu?
Kau menyarankan agar pasar ini memberikan
diskon besar-besaran supaya orang senang?
Pemberian diskon
tidak selamanya bagus
Berlebihan,info palsu,
pemberitaan berlebihan.
Tiga hal ini adalah
tidak cocok untuk pasar kita
Lalu...
bagaimana dengan ini?
Akhir-akhir ini tema retro lagi trend
Dari abad keberapakah iklan itu?
Idemu sangat ketinggalan zaman
untuk memakai tema retro
Cukup untuk hari ini
Kalian belum memiliki ide yang bagus
Baiklah!
Aku mendapat ide!
Bagaimana tentang menempatkan
pencitraan yang kuat untuk pasar kita
Jika ada pelanggan di Pasar Pegasus,
maka kita memiliki keberanian untuk melakukannya
memberi pelanggan kesepakatan 1 + 2 ...
kembalian uang kami!
... dan hati yang pengertian untuk memberi
pengembalian uang tanpa pertanyaan yang diajukan.
Untuk memikat pelanggan..
kami akan dengan senang hati
menerima kerugian itu.
Aku berani bertaruh untuk itu..
Pasar Pegasus adalah pasar termurah.
Pasar Pegasus.
Lalu..
Idemu menyarankan memberikan promo 1+2
( beli 1 gratis 2 )
Menurutmu apa yang akan terjadi jika pasar
kita menjual produk dengan promo 1 + 2?
- kupikir kita akan bangkrut.
- Jadi berhentilah dengan omong kosong.
Semuanya, Kumohon berhenti
dengan ide-ide konyol.
Apakah kalian tidak punya
saran yang baik & bagus?
Pak Moon!
Saya ada ideku yang terbaik
untuk menunjukkan ketulusan kami.
Apa itu?
Ketulusan berasal dari hati,
bukan mulut.
Dimana trolinya?
Selamat datang, pelanggan!
Selamat datang di Pasar Pegasus!
Katakan saja dan kita akan
membawa Anda ke tempat yang inginkan.
kupikir ide ini tentang
band rag-tag
Kupikir smuanya tidak bisa
menberi ide terbaik
Bangun Chi-ae!
Chi-ae tertidur terus
Chi-ae.
Ya ampun
Tidak ada yang normal di sini.
Kemana Jo Mi-Ran?
Jo Mi-Ran mendapat telepon darurat
dari kantor pusat
Dari kantor pusat?
Kuyakin kau benar-benar
menyukai Pasar Pegasus.
Kenapa kau tidak tinggal saja
di sana selamanya?
Apa maksudmu,Pak?
Kau sudah lama di tugaskan disana
tapi belum memberikan laporannya.
Pak Kwon mengatakan itu
karena dia frustrasi.
Kau ingin kerja disana dan ingin meninggalkan
perusahaan,bukan begitu?
Bukan begitu..
ini hanya salah paham
Salah paham?
Selama ini aku melakukan sesuai yang di instruksikan
tetapi...
Tapi?
Tidak ada yang menarik perhatian.
Tidak ada?
Ya, seperti yang di ketahui
Pak Jung sangat teliti dan cerdas
Dia tidak mengawasi
pekerjaan karyawan sepertiku
Kau benar.
Jung Bok-dong adalah orang yang sangat licik.
Kita perlu mengubah rencana kita.
Mulai sekarang,
kau berhenti memata-matainya
Fokus pada penjualan Pegasus Market.
Penjualan?
Ini tentang bagaimana Pegasus
Penjualan pasar meningkat dengan cepat.
Maksudku, itu
...Sudahlah!
Tidak!
Maafkan saya.
Lupakan apa yang baru saja kau dengar.
Ya,pak.
Pastikan penjualan tidak meningkat.
Pastikan saya tidak mendengar
ada berita menjengkelkan
seperti peningkatan penjualan dari pasar
saat Jung Bok dong masih bekerja disana
atau menambah suplai barang.
Kerjakan itu.
Hentikan kenaikan penjualan
Ya,pak!
Saya mengerti.
Sialan Tuan Kwon punya bakat
mendeteksi hal-hal yang mencurigakan.
Saya ingin tahu
apakah ada cara untuk menghindarinya
Kenapa tidak memberi tahu
Jo Mi-Ran tentang kontraknya?
Apakah tuan tidak ingin menyuruh dia
mencari berkas yang asli?
Kau masih harus banyak belajar, Tn.Park.
Kau tidak bisa sepenuhnya
percaya pada Jo Mi-ran.
Ada kemungkinan dia menjadi mata-mata
untuk Jung Bok-dong.
Apa?
Kita hanya memberitahunya tentang hal biasa saja
dan memanfaatkannya dengan bijak
Syukurlah
Aku masih banyak belajar
banyak darimu,pak
kenapa saya tidak berpikir sampai kesitu.
Pak Park.
Kau harus kembali
ke Pasar Pegasus juga.
Cari tahu apa semua yang dilakukan
Jung Bok dong akhir-akhir ini
Dan laporkan jika memang bermasalah
Cek semua detailnya dan
Mari kita lawan api dengan api
Ya,pak.
Dia memasang alarm hanya
untuk melindungi hal seperti itu
Lalu diam-diam mencari bukti
Sialan...Jung Bok-dong.
Dia bertekad untuk menjatuhkanku
Mulai sekarang...
...ini adalah perang!
Pak Moon.
Apakah kau sudah
mendapat ide dari karyawan?
Saya memang meminta saran
tetapi ...
Seperti yang diharapkan...
Semuanya dengan ide yang buruk
Mereka hanya bicara omong kosong
Kupikir kita harus adil
harus sedikit lembut
Baiklah
Saya mengerti.
(3 jam kemudian)
(Iklan Penjualan Pasar Pegasus:
Pasar seberang lebih murah)
Apa ini?
"Pasar di seberang lebih murah"?
"Jika membeli dari Pegasus Market, kau akan rugi "
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Pak Jung.
Ya, Pak Moon.
Pak Jung..
Ada apa ini?
itu adalah brosur
Brosur promosi yang nantinya
didistribusikan dalam Kota Bonghwang.
Aku tahu!
Ini tidak pantas!
Promonya tidak mengundang
pelanggan untuk datang kemari
Sepertinya kau mengalami kesulitan
setiap saya membuat suatu ide
Cukup untuk tidak
menegosiasikan harga.
Tidak ada yang lebih baik dari ini
menggambarkan identitas Pasar kita
Lupakan promonya.
Ada berapa banyak di cetak?
Bagaimana kita akan membagikan
semuanya ini ?
Sebanyak 100 ribu lembar
Populasi Kota Bonghwang
adalah hanya 46.515 jiwa
Tetapi mengapa mencetak
100 ribu lembar?
Siapa yang akan membagikannya?
Jangan khawatir tentang itu.
Saya akan mempekerjakan karyawan paruh waktu
untuk melakukannya.
Sampai brosurnya terbagikan di semua warga
235.
Tidak hanya mempromosikan pasar kita
tetapi juga membuat lahan pekerjaan di kota.
Paruh waktu terbaik!
Dan inilah yang disebut
membunuh 2 burung dengan 1 batu
Jadi..itu yang bernama Jung Bok Dong
Semua orang sedang membicarakannya
Ya,pak.
Senang bisa ke sini denganmu
saat jam kerja
Coba kue keju.
Anda adalah Pak Jung Bok-dong,kan?
Senang bertemu denganmu.
Saya adalah direktur Hydra Market,
Kwon Sung-gun.
Senang bertemu denganmu.
Namaku Jung Bok-dong.
Boleh duduk bersamamu
sambil minum teh?
Tentu saja.
Kau menjadi terkenal di industri ini
Kudengar,kau sudah lama menjadi
salah satu bagian dari grup DM
Bagaimana kau bisa berhasil di bidang ini
dan menghasilkan keuntungan dengan cepat?
Itu pujian berlebihan
Semua keberhasilan itu berasal
dari manajer kami,Pak Moon
Kau memberikan pujian
untuk kepada karyawanmu
Sepertinya saya harus banyak
belajar darimu Pak Jung
Jadi kupikir...
Ini adalah brosur baru
yang dibuat pasar kami.
Jika tidak keberatan
Bisakah anda melihatnya?
(Iklan Penjualan Pasar Hydra: diskon 50%!)
Tunggu dulu
Meminta pak Jung untuk
menilai brosur kalian,Agak..
Kau siapa?
Tidak kau lihat pembicaraan lagi serius?
Di mana sopan santunmu?
Maafkan saya.
Kita terganggu.
Bagaimanapun, Kau memiliki bakat
untuk menarik para pelanggan
Dengan kemurahan hatimu
Tolong dilihat brosurnya.
Dan tolong beri kami beberapa saran
sehingga bisa mendapat ide terbaru.
Pak Moon, apakah kau membawa pena?
Beraninya dia tiba-tiba buat kekacauan
Mari kita lihat apa yang bisa dia lakukan
Aku akan mempermalukannya nanti
Lihatlah.
(Kami biasanya menjual dengan
harga 2 kali lipat dari harga normal)
(Tapi kami akan memberikannya setengah
harga karena kami sangat perlu lakukan itu!)
Apa yang coba lakukan di sini?
Masih ada versi lainnya.
(Akumulasi point cash, kalian tahu membelanjakan
uangmu di tempat yang terbaik,kan?)
(Aku akan baik padamu dengan uangmu!)
Kau sangat mengerikan.
Apakah kau sedang menghinaku
saat saya meminta saranmu?
Beraninya kau membuat lelucon
dengan memakai brosur orang lain?
Apakah kau ingin cari masalah denganku?
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Saya melakukan yang terbaik dalam memberi saran.
Terbaik?
Kami membuat brosur mewah dan jujur
Jangan bohong!
Jika yang kau katakan itu benar,
maka saya ...
Saya akan telanjang dan menari di depan
pasarku dengan stocking di kepala!
Pak Moon.
Keluarkan
Oh Tuhan..
Apa sedang terjadi...
(Iklan Penjualan Pasar Pegasus:
Pasar seberang lebih murah)
(Kupon: Ini adalah ... jebakan)
(Kami sedang membuat jebakan untukmu
biar harga bisa turun)
Terima kasih untuk tehnya.
Selamat tinggal
Stocking....oh tuhan
Datanglah ke Pasar Hydra!
(Sementara itu...)
Pelanggan tidak puas!
kejamnya!
Bagaimana... beraninya kalian?
Bagaimana saya?
- Karyawan itu ...
- Siapa yang bertanggung jawab?
Saya ingin berbicara dengan penanggung jawab!
Pak, Bu.
- Apa yang sedang terjadi?
- Apakah kau Direkturnya?
Saya manajernya.
Saya ingin berbicara dengan direkturnya,
bukan manajer!
Orang yang meninggalkan komentar
di sosmed adalah direktur disini,kan?
Bawa dia ke sini!
Harap tenang dulu.
Tolong beri tahu apa yang sebenarnya terjadi,
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membantumu
Apakah direkturmu
waras atau tidak waras?
Beberapa hari yang lalu, kami berkomentar di forum
diskusi pelanggan Pegasus Market.
(Mengapa Pasar Pegasus lebih mahal
dari pasar lain? sangat konyol)
(Jika kalian hanya mencari yang harga murah,
kalian akan mendapatkan pantat berbulu!)
(Kupikir harga di pasar anda lebih
mahal di bandingkan dengan pasar lain)
(Kalau begitu jangan datang ke sini)
(Saya harap pasar ini bangkrut)
(Kami juga tidak ingin pelanggan sepertimu,
Pergilah ke neraka)
Saya sangat terkejut dan datang kemari
ingin melihat seperti apa dirinya
Ayo perlihatkan wajahnya
- Wajah sombong itu!
- Iya!
- Di mana direkturnya?
- Kami ingin berbicara dengannya! Cari dia
Katakan pada direkturmu
untuk datang kesini
Saya direktur
Bagaimana bisa direktur berkomentar seperti itu
di forum diskusi?
Apakah ada masalah?
- Sungguh terlalu
- Apa yang dia katakan?
Ada 4 pasar di persimpangan.
Kalian bisa pergi ke pasar lain.
Pak Jung!
Mengapa mengatakan seperti itu?
Kebijakan pasar kami adalah
tidak bisa menawarkan harga terendah
Belilah produk sesuai harga yang berlaku
Lalu?
Kita jangan bertingkah seperti preman dan..
mencuri dari pemasok agar mendapat
harga lebih murah
- Preman? Apa yang kau katakan?
- Apa yang kau katakan?
Jadi..jika kalian tidak menyukai pasar kami
Berbelanjalah ke pasar lainnya
Apa yang dia katakan?
Kau bahkan tidak meminta maaf
sangat keras kepala!
Beraninya kau pamer?
Kau melakukan ini agar meningkatkan
penjualan pasar,bukan begitu?
Para pelanggan
semuanya ini hanya kesalahpahaman
Salah paham?
yang benar saja...
Kesalahpahaman apa?
Direktur kita mencoba mengatakan...
- Apa? Apa itu?
- Apa itu?
Baik...
Hidup berdampingan.
Bersama-sama
Hidup berdampingan?
direktur kita selalu mengatakan bahwa ...
"Ada banyak pasar bersaing dengan
menawarkan harga yang lebih rendah. "
"Tapi tidak perlu bagi kita untuk bergabung
dalam persaingan itu juga karena ...! "
"Semua orang adalah konsumen."
"...Dan seorang produser."
Untuk bersaing dalam harga yang lebih rendah,
kita harus menuntut harga lebih rendah
dari pemasok kami
atau menurunkan gaji karyawan kami.
Karena...
Karena...!
Kami adalah konsumen dan...
...produsen dan ...
...buruh juga.
Pasar Pegasus kami...!
...mematuhi yang semua kebijakan
manajemen untuk mempromosikan
sebuah lingkungan di mana
semua orang mendapat manfaat!
Dan sebagainya...
Apakah kau menangis?
Itulah sebabnya kita membebani kalian
karena tidak punya solusi lain.
Kenapa kau menangis?
Tidak seperti itu juga
Aku tidak pernah mengatakan seperti itu sebelumnya..
penjualan terus meningkat...Jadi
Pak Jung...sebagai manajer,aku melarangmu
berkomentar di forum diskusi.
Mulai hari ini.
Kau dilarang menggunakannya
Semuanya
Ayo pergi.
Sang Manajer, Moon Seok-goo.
Kupikir kau sudah pulang
setelah dari kantor pusat
Saya perlu mengurus sesuatu.
- Apakah kau akan pulang sekarang?
- Iya.
Sampai jumpa besok.
Iya.
Oh!
Ini.....untukmu
Permen madu
Seseorang menjualnya
kebetulan aku melewatinya tadi pagi
Jadi saya membelinya
Lalu kau membelikan ini untukku?
Tadi ada promo beli 1 gratis 1
Saya makan
Ini hanya untukmu.
Terima kasih.
Saya akan memakannya
Sampai jumpa besok.
- Ya,Hati-hati dijalan!
- Iya
Sistem keamanan aktif.
Silakan memindai mata dan sidik jari.
(Otorisasi berhasil)
Ya, Pak Park.
Kau sedang dalam perjalanan ke tempat kerja?
Laporkan segera jika menemukan sesuatu.
Baik.
Hei!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Apakah kalian bermalas-malasan?
Sebelum jam kerja.
Jadi kita sedang istirahat!
Kalian pada dasarnya
dibayar untuk malas-malasan
Jika tidak sedang bekerja,
kalian harus bersih-bersih daripada mengobrol!
Kalian harus bersiap-siap
untuk menyambut pelanggan!
Kami datang bekerja sebelum jam 6 pagi.
dan selalu membersihkan pasar ini.
Beraninya kau berbicara seperti itu,
aku yang lebih pantas menyuruh kalian.
Lihat dirimu.
Cepa pergi & bekerja
Mengapa kau ingin melihat
catatan karyawan kita?
Tuan Kwon yang memintanya
Kau merekrut karyawan tanpa izin
dari kantor pusat
Dia mengatakan kepadaku untuk memeriksa catatannya,
apakah ada yang bermasalah.
Jadi cepat dan beri kepadaku
Tapi..
Kami tidak punya.
Tidak ada...?
Kami tidak sempat membuat catatan
karyawan yang baru direkrut.
Maafkan saya!
Setidaknya beri aku beberapa
dokumen tentang mereka.
Seperti resume yang ada
ketika mereka dipekerjakan.
Atau sertifikat.
Saya tidak memiliki semuanya
jadi tidak bisa saya membantumu
Moon Seok-goo.
Apakah kau menentang
perintah Tuan Kwon?
Tidak, saya tidak akan menentang perintahnya.
Hanya saja...
Saya benar-benar tidak punya
berkasnya untuk diberikan kepadamu
Ini adalah satu-satunya yang saya miliki.
Ini resume Pak Choi Il-nam.
Kau mempekerjakan orang tanpa
bahkan mendapatkan resume mereka?
Mereka secara khusus
diperkejakan oleh Pak Jung.
Jadi semua karyawan di perkerjakan
tanpa alasan apapun
(Resume Choi Il-Nam)
Grup DM adalah perusahaan
terbaik di Korea
Apakah kalian tahu betapa sulitnya untuk
bisa jadi karyawan tetap disitu?
Kalian membutuhkan semua jenis sertifikat,
kerja sukarela, dan pengalaman magang.
Kalian juga harus mendapatkan nilai tertinggi TOEIC
untuk bisa melamar kerja di grup DM
Bahkan lulusan Seoul National University,
Universitas Korea, dan Universitas Yonsei
tidak diterima di perusahaan
setiap siklus perekrutan.
Jadi menurutku pecundang seperti kalian
apa cocok untuk perusahaan kami?
Tuan Choi.
Iya?
Saya melihat sekilas resumemu.
Kau tidak memiliki pengalaman di bidang ini.
Jadi bagaimana kau bisa diperkerjakan?
Apakah kau menyuap Pak Jung?
Tidak!
Benar-benar tidak!
Bagaimana aku bisa percaya padamu?
Tuan Jo.
- Iya?
- Tn. Oh.
Kalian berdua disewa tanpa
bahkan mengirimkan resume!
Hubungan seperti apa
apa yang kau miliki dengan Pak Jung?
Tidak ada, tuan!
Kami dipekerjakan adil dan jujur
setelah diwawancarai.
Kami sangat bersyukur
bahwa ia mempekerjakan kita..
Jadi kami bekerja sangat keras.
Hei.
Tuan.
Bisakah kita mengirimkan resume sekarang?
Baik,kirimkan kepadaku
Kami akan mengirimkannya dalam hari ini.
Terima kasih,Pak!
Tapi!
Setelah meninjau resume kalian..
Saya akan memutuskan apakah layak
atau tidak kalian bekerja dsini.
Jadi tolong kirimkan bukti juga.
Nilai TOEIC lebih dari 900.
Itu sangat penting.
Aku bahkan tidak perlu memeriksa.
Kalian semua sepertinya tidak tahu bahasa Inggris
dan sedikit memiliki wawasan
Dan juga, kalian tidak punya apa-apa
- Tuan Choi!
- Tuan Choi, ada apa?
Kita sudah selesai.
Sudah selesai untuk kita?
Bagaimana apanya?
Menyuruh kita mendapatkan nilai TOEIC sama saja
menyuruh kita mengundurkan diri
Apakah kita akan dipecat?
900!
Kami sudah bekerja sangat keras
Jadi maksudmu..Tuan Park
menyelidiki proses perekrutan karyawan
Ya,pak.
Sejujurnya, apa yang dia katakan tidak salah.
Karyawan kami tidak memiliki resume yang bagus.
Di tambah proses rekrutan tidak
sesuai prosedur
Jadi jika kantor pusat ini bisa jadi masalah
dan tidak bisa di ganggu gugat.
Lalu...
Pasar kami memiliki serikat buruh.
Bullying di tempat kerja adalah masalah.
Jadi untuk memastikan
kami tidak punya masalah,
Saya percaya..Tuan Jung bisa mencari
penyelesaian masalah ini
Ini adalah masalah besar.
Kami membutuhkan solusi segera.
Kau benar.
Pak Jung...
Jika sudah selesai,
Kau bisa keluar sekarang.
Terakhir.
Tamat...
Akhirnya.
Akhirnya...
Ini sangat sulit!
Kenapa kalian semua menangis di sini?
Apa sesuatu terjadi?
Jo Mi-Ran!
Kita semua....
akan...!
Maksudmu apa?
Berhentilah menangis dan
jelaskan apa yang sebenarnya terjadi?
Jo Mi-Ran...
Berapa nilai TOEICmu?
Kenapa kau tiba-tiba
bertanya tentang nilai TOEIC?
(Juara TOEIC)
Berapa nilaimu?
Nilai sempurna
sempurna?
Apakah itu karena belajar bahasa Inggris itu sulit?
Aku akan mengajarimu segalanya!
Bukan itu..
Oke..
Jadi,Pak Park mengancam akan memecat
karyawan disini.
Musang sialan itu!
Hei..nak
Halo.
Apakah kau di sini untuk membeli buku?
Apa yang kau lakukan di sini?
Saya seorang karyawan toko buku.
Seorang karyawan?
Kau seorang karyawan di sini?
Iya.
Kau kelas berapa?
Kelas 3.
Seorang siswa SD bekerja di pasar?
Segalanya menjadi lebih mudah
dari yang saya kira.
Hei, kemari sebentar.
Apa yang kau lakukan di sini, tuan?
Moon Seok-goo.
Seorang siswa SD dipekerjakan?
Nah, ada alasannya...
Biarkan saya jelaskan....
Lupakan saja! Ini telah melanggar hukum
dan sangat ilegal
Pecat anak SD ini sekarang!
Dan...
Saya akan melaporkan ini
ke kantor pusat!
Siapa yang membuat keributan di pasar?
Pak Jung.
Bagaimana bisa kau perkerjakan
anak SD sebagai karyawan disini?
Apakah sudah gila?
Pecat dia sekarang
Dia adalah pegawai resmi disini
Tidak ada alasan untuk memecatnya.
Kau tidak punya alasan untuk terlibat dalam hal ini.
Benarkan..?
...Jika ada masalah,
Saya akan bertanggung jawab penuh.
Jadi jangan ikut campur.
Ini bukan sesuatu yang seperti itu
dan pasti akan berakhir padamu
Itu bisa menjadi bumerang dan
mempengaruhi perusahaan juga!
Jika perusahaan yang bahkan tidak bisa
merawat anak seperti dia,
maka itu tidak masalah
Bom akan meledak nantinya
Itu akan...
...bahkan lebih baik menjadi bangkrut
Apa yang baru saja kau katakan...
...semua direkam di sini.
Aku akan melaporkan ke kantor pusat cara rekrutan
karyawan tanpa resume yang terjadi disini.
Jadi persiapkan dirimu.
Tuan Kwon, ini aku, tuan.
Saya mendapatkan sesuatu yang besar!
Pak Jung sudah ketakutan sekarang
Saya akan melaporkan semuanya
di kantor nanti
Ya,pak!
Pak Park, bisakah kita bicara secara pribadi?
Apa yang ingin kau bicarakan?
Apa pun yang kau lakukan,
Aku ada di pihak Tuan Kwon.
Jika berencana untuk mengubah pikiranku...
Tidak..tidak.
Tidak seperti itu.
Saya hanya ingin berbicara.
Dahulu kala,
ketika saya bertugas di militer,
ada seorang tentara di bawah
ke perawatan khusus di unitku
Saya adalah komandan pasukan.
Tapi tentara yang lain
unit terus membullynya
Mereka akan memanggilnya dan memukulinya.
Dan mencuri uang darinya.
Bukankah ini konyol?
Mereka bahkan tidak berada di unit yang sama.
Mereka orang asing.
Kau benar.
Bukankah sulit melayani di militer ketika
ada petugas yang membutuhkan perawatan khusus?
Kau benar.
Benar, benar.
Sangat melelahkan.
Itu hanyalah...
Dia adalah seorang perwira di unit saya.
Dia bukan seseorang yang bisa dibully oleh unit lain.
Itu sangat menjengkelkan.
Jadi, tahukah kau
apa yang kulakukan?
Saya pergi ke pemimpinnya dan
membawanya dimalam hari dan aku..
Hei...
Apakah kau baik-baik saja?
Oh tidak!
Apakah dia mati?
Ada kecelakaan!
Pembunuh!
Tidak!
Hanya tabrakan..tidak apa-apa
Pembunuh!
Ya ampun!
Tidak ada yang normal di sini!
Bagus.
Benar-benar tertipu
Tuan Oh!
Apakah kau baik-baik saja?
Tentu saja.
Saya baik-baik saja.
Darah...
(Kecap & Saus Cabai)
Saya mencampur kecap dan saus.
Tuan Oh!
Sepertinya dia menabrakmu cukup keras
Apakah ada yang sakit?
Apakah kau baik-baik saja?
Mempelajari cara jatuh lebih penting
daripada belajar bertinju denganmu.
Saya seorang profesional.
Begitu mobil bertabrakan denganmu,
Kau langsung terbang ke udara.
Kau sangat keren!
Oh ayolah!
Tuan Oh!
Terima kasih banyak!
Kita semua selamat, terima kasih!
Oh, Tuan Choi!
Kau berlebihan saja.
Kau laki-laki!
Pria sejati!
Oh ayolah!
kalian semua memalukan saja!
Anda yang terbaik, Tn. Oh!
Terbaik!
Oh, berhenti!
Oh ayolah!
Oh ayolah! Berhenti!
Itu terjadi di tempat kerja?
Ya, pada akhirnya,
semuanya berhasil.
Tidak ada yang dipecat.
Saya tidak berpikir kantor pusat
akan melakukannya
Tapi, Seok-goo..
Kau bilang tidak menyukai orang di kantor pusat?
Kau tidak menyukainya karena mengatur para karyawan
yang tidak memiliki ketrampilan.
Bukankah kau mengatakan mereka semua
akan diberhentikan?
Aku melakukannya.
Saya merasa seperti itu pada awalnya.
Tetapi mereka semua bekerja sangat keras.
Mereka datang sebelum jam kerja
dan langsung membersihkan pasar.
Mereka pergi ke aquarium dan
bekerja keras selalu.
Awalnya, saya frustrasi dan saya
mengalami kesulitan berbicara dengan mereka.
Tapi mereka semua pekerja keras
Sepertinya anakku sudah sangat peduli
sesama karyawan juga.
Tidak juga.
Saya hanya menilai secara objektif
penampilan mereka sebagai manajer.
Oh terserahlah.
Aku seharusnya tidak memecat dengan cara itu
Saya menyesalinya.
Jadi maumu saya dengan sengaja
menabrakkan diri ke mobilnya
dan kemudian mengancamnya karena itu?
Kau bukan orang jahat.
Tetapi yang kau katakan seperti itu..
Apa yang kukatakan adalah kita tidak mengikuti
setiap aturan dan hukum saat kita hidup.
Benarkan?
- Baik.
- Iya.
Saya katakan tidak
patuhi setiap satu ...
- Itu?
- Itu.
Bahwa.
Bahwa. Baik.
Itu, itu.
Itu dia.
Bahwa.
(Kecap & Saus Cabai)
Saya lelah.
Aku akan tidur dulu.
(Surat pengunduran diri)
Saya minta maaf Pak!
Saya tidak punya alasan.
Aku tidak ingin pergi
kembali ke Pegasus Market
Itu terlalu menakutkan..
(Surat pengunduran diri)
Untuk sementara bekerja
di sistem manajement
Tuan Kwon...
Berhenti menangis!
Keluar!
Karyawan Hydra Market.
Sudah waktunya untuk menunjukkan
penghargaan untuk pelanggan kami.
Silakan pergi ke tempat yang Anda tuju.
Ular naga!
Datanglah ke Hydra!
Datang dan pergi dengan banyak cinta!
Jangan ragu dan datang ke pasar kami!
( Lagu Pegasus Market )
Apa ini?
kalian pikir apa?
Ini adalah kinerja untuk menunjukkan kepada pelanggan
dalam melayani mereka
Di mana kau mendapatkan lagu ini?
Kupikir kalian belum tahu lagu ini
akan tetapi pasar kita harus miliki lagu.
Itu lagu yang dibuat ketua kami
ketika Pasar ini di buka.
Pegasus Market Song!
Seperti yang kalian semua bisa lihat,
lirik dan garis melodi sangat bagus.
Terutama di sini.
Bagian ini sangat menarik.
Itu bagus!
Saya bertanya-tanya mengapa kita tidak
menyanyikan lagu ini jauh sebelumnya
Kenapa kalian tidak mencoba menyanyikannya?
Apakah kalian sudah selesai?
Baik.
Pasar-pasar lain telah tetapkan waktunya
dan mereka menunjukan koreografinya
kepada pelanggan pada saat berbelanja.
Pasar kita hanya menonjolkan
hal-hal aneh..
Mari kita semua... kumohon..
normal seperti orang lain.
Tapi...
...koreografi ditampilkan
di sini tidak normal sama sekali.
Anda harus menari karena sukacita.
Tarian bukanlah tarian jika
kau terpaksa melakukannya.
Ini bukan tarian.
Ini sebuah perjuangan!
Pak Moon!
Lihat saya.
Sulit bagi saya untuk menari
mengenakan kostum raja.
Semuanya ingat lagu dan tariannya
Dan semua akan tampil
setiap hari di siang hari!
dan siapa yang menolak melakukannya
aku akan meminta nilai TOEIC
Karyawan Pegasus Market.
Sudah waktunya untuk menunjukkan
apresiasi kepada pelanggan kami.
Semuanya, ke tempat yang ditetapkan
Ya ampun.
Saya tidak ingin melakukannya...
Apakah kalian semua siap
Ibu ibu.
Saya suka itu!
Saya suka Pasar Pegasus!
Pasar Pegasus adalah yang terbaik!
- Pasar Pegasus murah!
- Bingo!
Harga juga bagus!
Saya suka Pasar Pegasus!
Pasar Pegasus adalah yang terbaik!
Pasar Pegasus murah!
Bingo!
Jempol untuk makanan!
Datanglah ke Pasar Pegasus!
Jempol untuk produk!
Jempol untuk hiburan!
Datanglah ke Pasar Pegasus!
Acungan jempol untuk kegiatan yang menyenangkan!
Pegang tangan dan datang ke pasar kami!
Ini Pasar Pegasus Anda!
Sama-sama kapan saja!
Pasar Pegasus adalah yang terbaik!
- Itu murah!
Datanglah ke Pasar Pegasus!
Akhirnya terasa seperti pasar.
Apa yang terjadi?
Apa itu?
Apa-apaan?
Apakah itu Pak Jung?
Apa yang terjadi?
Pak Jung!
Apa yang kau lakukan selama jam kerja?
Apa yang tumbuh di kepalanya?
Pak Moon.
Saya selalu ingin menari koreografi ini.
Sedang bekerja.
Selama jam kerja.
Pak Jung.
Pak Moon, aku mencarimu.
Saya tidak berharap menyukainya!
Gunakan ini untuk pasar.
Pak Jung.
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
Apa itu?
Ini pertanyaan yang sering kutanyakan
kepadamu sebelumnya.
Anda bertanya kepadaku
Apakah pasar ini berarti bagiku.
Saya ingin bertanya kepadamu
pertanyaan yang sama kali ini.
Ini adalah tempat pengasingan
untuk karyawan Grup DM.
Tempat yang tidak diinginkan siapa pun
untuk dipindahkan.
Pasar Pegasus adalah pasar lusuh yang tidak sesuai
untuk menjadi bagian dari anak perusahaan konglomerat.
Apa arti pasar ini bagimu?
Kau melakukan hal-hal yang tidak masuk akal
Pada akhirnya, Bisa meningkatkan penjualan.
Namun terkadang, melawan para pelanggan
Hari ini...
...kau bahkan bisa menari.
Aku...
...Aku penasaran seperti apa sosokmu
dan semua pemikiranmu
Saya ingin mengetahui
pentingnya pasar ini bagimu
Pak Moon.
Apa yang kupikir bukan masalah
Apa maksudmu tuan?
Yang penting adalah apa yang kau pikirkan
Bagaimana apanya?
Jangan menjadi bidak yang bergerak
karena orang lain.
Menjadi pemain yang mengambil
kontrol permainan.
Dan jangan penasaran
apa yang dipikirkan orang lain.
Itu adalah....
...Nasehat terbaikku, Moon Seok-goo.
>> Bersambung Ep.7...
Subtitle oleh OnDemandKorea
(Edited By Coffee_Prison)
[ Pasar Pegasus ]
Apa yang kau dapatkan dari memiliki pemegang
saham tertarik pada Pasar Pegasus?
Apa yang kau inginkan dari saya, tuan?
Mengapa kau tidak langsung saja bertanya kepada saya
untuk membersihkan kekacauan yang Tuan Kwon buat?
Saya pikir kau harus kembali
ke tempat Anda berada, Pak.
Jika tidak berhasil,
maka kita akan menyalahkan Jung Bok-dong.
Keluar!!
Ada proyek bagus
Saya sedang mengerjakan sekarang.
Jadi, Anda bisa berharap
untuk apa yang akan terjadi selanjutnya.
Sesuatu yang menakutkan akan terjadi!
Stok Distribusi DM melonjak?
Bagaimana perasaanmu jika Pasar pegasus
tutup karena alasan tertentu?
= Ripped dan disinkronkan By gabbyu =