= Subtitle Eng By OnDemandKorea =
( Edited By Coffee_Prison )
(Karakter, tempat, insiden, dan keyakinan
di dalam drama ini fiktif)
(Bagaimana Mungkin itu: Pasar Pegasus)
Pasar swalayan ada di mana-mana
Tapi ada satu pasar yang berbeda
dan unik dari pasar lainnya
Oleh sebab itu, saya Park Seul-gi,
ada di sini di Kota Bonghwang, Gyeonggi-do!
Saya akan mencari tahu apa
tempat itu untuk kalian
Ikuti aku!
Ibu! Ibu..
Halo!
Senang bertemu denganmu!
Aku mendengar di sekitar sini
memiliki pasar yang sangat spesial.
Oh,Begini..
Semua orang yang menetap
di sini sudah tahu tentang itu
Benarkah?
Terbaik!
Paling terbaik!
Saya tidak percaya
ada pasar seperti itu!
Aku rela mati untuk mereka
Unik.
Mereka sangat unik.
Sepertinya pasar itu telah
melakukannya dengan baik.
Oh, Pak..
Halo!
Senang bertemu denganmu!
Aku mendengar ada hal istimewa
dari salah satu pasar di daerah ini.
Bisa beritahu dimana tempatnya?
Oh,disana..
Disitu?
Tempat terkenal di Kota Bonghwang!
Adalah...Pasar Pegasus
(Pasar Pegasus)
Subtitle oleh OnDemandKorea
= Episode 7 =
Ta-da!
Akhirnya aku bisa datang kesini
setelah wawancara dengan warga sekitarnya
Astaga...
sudah banyak orang mengantri!
Aku akan pergi
melihat lebih dekat.
Ikuti aku!
Halo, Ibu!
Halo.
Mengapa mengantri disini?
Aku kesini untuk melakukan diet
Diet di dalam pasar?
Pintu putar yang ada di sini
pada umumnya sama dengan di tempat lain
Berkat pintunya,
Pelanggan yang lagi diet datang kemari
seolah-olah sedang melakukan olahraga
Pengisian telah selesai
Aku harus mencoba ini!
Saya akan mencobanya juga!
Kau tidak bisa masuk jika
Tidak melakukan pengisian ulang.
Bahkan direktur dan karyawan
harus membuka pintu.
Dari pintu aneh ini.
Pasar sedang banyak pelanggan
dan penjualan terus meningkat!
Baiklah, sekarang aku akan datang berbelanja
di Pasar Pegasus yang aneh dan unik ini.
Bahkan sebelum aku belum berbelanja,
ada satu hal yang sangat memperhatinkan.
Kami mencintaimu, pelanggan.
Kami adalah Pasar Pegasus.
Aku adalah troli
Masukan uang koin
(Cha Eun-woo)
- kenapa kau memakai nama itu?
Manajer menyuruh kami untuk
memakai nama samaran.
Itu sebabnya kau memakai
nama Cha Eun Woo?
"Pria paling tampan"
dari Suku Bbaya.
Cha Eun-woo.
"Noona cantik, Kumohon traktir makan malam"
Jung Hae-in.
"Getaran, karakter, dan kelembaban ini"
Nam Joo-hyuk.
"Ayo berbelanja denganku"
Jang Dong-gun.
"Tinggal 1 peluru tersisa"
Won Bin.
"Penyihir, Jeon Woo-chi!"
Gang Dong-won.
Duk-sun.
"Aku mencintaimu"
Park Bo-gum.
"Jika kau meminum ini
Maukah pacaran denganku?"
Jung Woo-sung.
Aku benar-benar binggung
mau memakai troli yang mana.
Aku sudah putuskan
Aku akan pergi dengan
"pria paling tampan"
Kau membuat pilihan yang bagus
Apa ini?
Ini di buat dengan kerja keras
Apa kau kelelahan?
Coba lah ini...Ini akan membuat
rasa kelelahan hilang dalam sekejap.
Benarkah?
Iya.
Dan juga cocok untuk pria.
- Aku akan membelinya.
- Baiklah.
Benar-benar ide yang inovatif
Troli yang ramah lingkungan
Anda bisa pergi berbelanja.
Pastikan memakainya dengan teratur
Eun-woo, tolong belikan aku juga!
Mengapa Suku Bbaya bisa berada disini?
1, 2
Suku BBaya kita beranggotakan
kurang lebih 100 orang
Kami siap melakukan apa saja
Kami mencintai Anda, pelanggan.
Kami mencintaimu!
Ada troli bionic di pegasus market
untuk kepuasan para pelanggan
Tidak heran Pasar Pegasus adalah
tempat terkenal di Kota Bonghwang!
Kami mencintaimu, Pasar Pegasus!
Bukan itu!
Seragam yang di pakai karyawan
terlihat seperti baju seorang raja
Aku akan bertanya langsung
tentang hal itu..
Ikuti aku!
Di Pasar Pegasus,
Karyawan adalah raja.
Karyawan adalah raja!
Karyawan adalah raja,
bukan pelanggan?
Karyawan adalah raja!
Kembalikan uangku,Yang Mulia!
Barangnya masih bagus
Masih bisa digunakan,pulanglah
Kumohon, Yang Mulia!
Berhenti..Berhenti
Sudah kukatakan tidak bisa mengabulkannya
Bahkan dengan ruangan pusat
kepuasan pelanggan
telah menjadi bagian dari Pasar
sudah dari dulu.
Di Pasar ini, para karyawan adalah raja,
bukan para pelanggan!
Dahulu pasar pegasus tidak disukai
oleh warga Kota Bonghwang
Rahasia di balik suksesnya pasar ini
dari pasar yang Lusuh
Menjadi terkenal di Kota Bonghwang adalah...
...Pak Jung Bok-dong
Melalui kebijakan-kebijakan aneh
Apa yang ingin kau lakukan?
Maksudmu apa?
ini kesempatan untuk mempromosikan pasar pegasus.
Tolong bantu kita untuk acara kami,Pak
Lalu apa yang ingin aku lakukan?
Begini..
Pak Jung dulu sangat sukses
di DM grup
Lalu dia dipindahkan bekerja
di pasar pegasus selama setahun
Tetapi dia tidak menyerah begitu saja
Dia menjadi bertekad untuk
mengatasi masalahnya..
Dia mulai memakan daging mentah
( Njay..Monzo Mode on )
Dia berkata telah memakan
sebanyak 5 kg daging mentah tersebut.
Cukup!
Kau mungkin terobsesi dengan rating
tapi semuanya ini sangat tidak masuk akal.
Kau tidak menyukainya
Aku sudah khawatir nantinya
pasar akan menjadi terkenal
Di tambah lagi dengan ini...
Kalau begitu,bagaimana dengan ini...
Untuk mengatasi masalah
Kau harus meminum bensin, bukan air!
Keluar.
- Apa?
- Aku bilang keluar!!
Lupakan.
Matikan kamera.
- Ini tidak akan berhasil.
- Tunggu sebentar!
Bagaimana jika aku saja?
Aku bisa melakukannya
Atau... kecap?
Atau saus ikan Korea!
Aku yakin bisa meminumnya setiap hari
Saus ikan Korea?
Benarkah?
Kupikir kita akan mengikutimu selama
3 hari 4 malam, semoga berhasil
Tentu saja!
Aku akan melakukannya
Aku yakin...bisa minum Saus ikan korea...
selama 3 hari dan 4 malam.
Jika semuanya berjalan lancar,
itu pasti bagus untuk kita semua
Haruskah kita mengatur jadwalnya
Apakah kau ingin terkenal
dengan cara sebodoh itu?
Sepertinya kalian membuatku marah
Kesini dan siarkan aku.
Cepat cepat.
Saya punya sesuatu untuk katakan
kepada pemegang saham DM Group.
Pemegang saham,
Orang kepercayaan DM Group.
Ada proyek bagus
aku sedang mengerjakan sekarang.
Jadi... Kalian akan nantikan
hal tersebut terjadi secepatnya.
Jika anda memiliki saham di DM Group,
sesuatu yang besar akan terjadi.
Semoga kalian akan bangkrut!
(Tangan Emas, Jung Bok-dong,
akan ke pasar saham)
(Apa Jung Bok-dong
akan sukses besar?)
Karena Jung Bok-dong...
Stok Distribusi DM meningkat
(Distribusi DM)
Saham DM Group naik 20x lipat?
Apa...
(Distribusi DM)
Ini membuatku sangat kesal
Sudah kubilang untuk merapikannya
kenapa kau membuat menara?
Aku melakukannya sepeti
yang biasa dilakukan
Biasa dilakukan?
Oh, ini sangat ...!
Tuan Won Bin!
Lakukan pekerjaan dengan baik!
Apakah kau baik-baik saja?
Ada apa dengan Pak Moon?
Kenapa dia marah-marah?
Saham DM Distribution meningkat
Apa hubungannya dengan dia?
Ketika saham bernilai $ 1,50 per saham,
Pak Moon membeli saham senilai $ 15.
Tapi nilainya naik 20x lipat.
Astaga!
Maka bukannya seharusnya dia senang?
Dia senang tapi
semakin dia memikirkannya,
semakin dia menyesal karena dia
hanya membeli saham senilai $15.
Semakin dia memikirkannya, semakin banyak
dia menyesalinya dan dia semakin marah!
Oh jadi itu penyebabnya.
Untuk sementara kita harus
berhati-hati dalam bekerja
Pak Moon mengerikan.
Sialan
Apakah kalian membicarakanku?
Kau, kan?
Aku bisa melihatmu!
Maafkan aku.
Apakah kau pikir
kita dalam serial kartun.
Jadi bagaimana reaksi
pemegang saham?
Dengan DM Distribution meningkat,
Stok Grup DM juga meningkat.
Sepertinya pemegang saham menyukainya
Kudengar beberapa orang mengusulkan memperluas
bisnis dengan membuka lebih banyak cabang
Hal itu akan di bahas di rapat dewan.
Semua orang sedang
mempertimbangkan pasar pegasus
Hubungi Jung Bok-dong.
Suruh datang ke kantor
Ya, Ketua
(Pasar Pegasus)
Halo!
Kenapa tiba-tiba datang kesini?
Sampel untuk produk PV Pak Jung
telah selesai jadi aku membawanya kemari
Sampel untuk produk PV?
Ide konyol apa lagi yang Pak Jung
sedang merencanakan kali ini?
Tunjukkan padaku dulu.
Tidak ada lagi kesalahan
Ini hanya Ramen
Ramen?
Ini ramennya
Ini hanya sampelnya
Pak Jung menyuruhku untuk membuatnya
(Ibu bilang dia tidak suka jjajangmyeon)
(Seperti Dipukul Mulberry)
Pak Jung!
Pak Jung.
Apakah benar Pak Jung yang memesan
Ramen dari Cina ini?
Oh, Betul sekali
Wow, mereka membuatnya dengan baik.
Desainnya sama dengan keinginanku
Pembungkus Mienya sangat aneh..
ini bukan bahan lelucon kan?
Hentikan proyek mie instan ini!
Aku sudah memesan
sebanyak 100ribu buah
Ada apa, Pak Moon?
Kau bisa membelinya.
Apakah kau tahu betapa sulitnya
memasuki pasar mereka?
Kita tidak bisa bertahan dalam persaingan
dengan desain buruk dan mengerikan seperti itu.
Mengapa tidak di coba terlebih dahulu?
Ibu, aku merindukanmu.
Ketika aku kecil,
keluargaku sangat miskin.
Tidak pernah makan
di luar seperti orang lain.
Setiap kali ibuku bekerja,
Aku selalu membuat sendiri mie instan.
Tetapi Aku menjadi sakit memakan ramen
Jadi saya mengeluh kepada ibuku
Aku ingin makan sesuatu yang lebih enak.
Ibuku tanpa basa basi mengambil uang dan
menyuruhku membeli jjajangmyeon.
Semangkuk jjajangmyeon
membuatku sangat senang.
Tetapi karena suatu alasan,
ibuku tidak makan.
Ibu bilang
dia tidak suka jjajangmyeon.
Begitulah cara hidupku
Hidup itu menyakitkan
tetapi kita masih tersenyum lagi.
Aku mencintaimu.
Meskipun aku tidak pernah mengatakannya
Aku mencintaimu...
Bagaimana?
Apakah kau menyukainya?
Sepertinya kita sudah menjual dua.
Aku akan memotong dari gajimu
Baiklah
Lalu apa yang akan dengan ini?
Desain provokatif dengan slogan eksplisit
Apa yang provokatif?
Apa yang eksplisit?
Tidakkah kata ini
mengingatkanmu pada sesuatu?
Bukankah itu membuatmu berpikir
sesuatu yang eksplisit dan provokatif?
Tidak juga.
Tuan Oh!
Pribadi yang tepat
muncul di saat yang tepat.
Apa yang sedang terjadi?
Ini
Tuan Oh.
Apa yang terlintas dalam pikiranmu
pertama kali melihat produk ini?
Jujurlah secara spontan
mengenai produk ini.
apakah pantas dengan pemikiran
seorang preman sepertimu
Sangat provokatif!
Ini sangat eksplisit!
Itu membuatmu pusing!
Itu... kata itu!
Apa yang terlintas di pikiranmu?
Jawabannya adalah...?
Saya memikirkan cerita pendek
tentang Tuan Na Do-hyang, Mulberry.
Kupikir Ahn Hyun-jib, istri penjudi bernama Kim Sam-Bo,
yang tinggal
di Desa Yongdam, Cheorwon-gun,
Gangwon-do akan terlihat seperti ini.
Pielekku dari dunia lain
Lihatlah
Apa yang kau pikirkan ketika
membaca kata, mulberry?
Warna dan kata-kata pada
desain sangat kuat dan realistis!
Jika kita mengatasi yang tidak realistis
dari suatu merek yang dimiliki
Aku dapat mengatakan kalau desainnya
mencoba untuk menyampaikan pesan berdasarkan rasanya.
Seperti novel Na Do-hyun, Mulberry.
Desain ramen lainnya hanya menunjukkan
gambar produk yang berlebihan.
Tapi sudah melampaui desain yang biasa.
berusaha menggambarkan
ketidaksetaraan dan kehidupan yang realistis
Tokoh utama novel ini, Ahn Hyun-jib,
melalui rasa pedas kepada konsumen.
Saya percaya itu sangat
desain inovatif yang akan...
...membuat para pelanggan
untuk membeli produk ini.
Sepertinya semua
mengerti dengan ideku
Pak Moon, produk ini menyampaikan
rasa dan tekstur pedas sangat realistis.
Itu sebabnya produk ini dinamai
setelah novel Na Do-hyang, Mulberry,
yang dirilis pada bulan Desember 1925.
Dimengerti
Lupakan sampulnya.
Saya akan mencoba produknya
untuk menentukan kualitasnya.
Sangat enak sekali
ingin membuatku menangis
Pak Jung.
Apa resep dari kaldunya?
Apa yang ditambahkan?
membuatnya begitu gurih?
Membuat ketagihan..
Jangan-jangan...
Apakah...!?
Monosodium glutamate
(MSG alias micin)
Apa itu?
Dikenal dengan nama MSG.
Kau tidak akan makan?
Dengan Jung Bok-dong
Ya pak.
Saya akan pergi ke kantor pusat sekarang.
Ya, Jo Mi-Ran
Ada apa?
Kudengar Bapak akan
ke kantor pusat
Ada sesuatu ingin kusampaikan
sebelum bapak pergi kesana.
Baiklah..
Apa itu?
Beberapa hari yang lalu,
Pak Kwon menemuiku
Dia menyuruhku agar pasar pegasus
tidak bisa meningkatkan penjualan.
Dia akan melakukan balas dendam
dengan semua cara akan dilakukannya
untuk membuat segalanya lebih sulit.
Kupikir bapak harus mengetahuinya
sebelum pergi ke kantor pusat
Mengapa kau mengatakan ini padaku?
Aku...
Berpikir bapak harus kembali
ke tempat yang seharusnya
Posisi yang cocok untuk
berketerampilan dan dedikasi.
Tolong beri tahu Pak Moon
Kalau aku pergi ke kantor pusat
Ya,dimengerti
Sudah lama tidak bertemu
Bagaimana kabarmu, Pak?
Saya sudah mengawasi
semua apa yang kau lakukan
Sepertinya kau melakukan
terobosan baru di pasar tersebut
Ketua selalu mengatakan hal itu padaku
Pentingnya inovasi
Pimpinan Jung.
Aku bukan pimpinan
Aku hanya seorang direktur
Direktur Pasar Pegasus.
Aku sudah merawat ruanganmu
dan mengunakannya di saat luang
Aku sudah menginstruksikan ruangan tersebut
jangan dipakai sampai engkau kembali kesini lagi, Pak jung
Apa maksud dari semua ini?
Kau akan baik-baik saja
Kau sangat menguasai apa
yang di butuhkan perusahaan ini.
Katakan saja padaku.
Untuk membereskan perbuatan kotor
Pak Kim Gab dan Pak Kwon Young-gu
Beri tahu secepatnya kalau pak Jung
sudah keluar dari ruangannya Pak ketua
Mengapa selalu berbasa-basi?
Ketua tidak pernah mempercayaiku
apa yang ingin aku lakukan
Maksudmu apa?
Mungkin karena Ketua
ingin lari dari tanggung jawab.
Bahkan ketika tidak di perintahkan
aku juga terkena imbas dari perbuatan kalian
Tapi kali ini,
aku tidak bisa melakukan itu.
Aku menolaknya
Kenapa nanti sekarang?
Aku sudah mengetahui semua rencana kalian untuk
kambing hitamku atas perbuatan kalian
Makanya itu kau bisa mengurusnya
Kau tahu mana apa yang harus dilakukan
dan apa yang di butuhkan
Lalu mengapa kau membuatnya
semakin kacau..
Apa yang kau dapatkan dari pemegang saham
terhadap pasar pegasus?
Ketua pasti kecewa karena pasar pegasus
bangkrut seperti yang di inginkan
Seperti kehilangan kartu anda
Pak Jung!
Kali ini, aku tidak akan melakukan
apa yang di perintahkan
Pak Ketua harus menyelesaikan
masalah disini sendiri
Lalu aku akan...
melakukan apa pun yang kumau.
Jung Bok-dong!
Bagaimana rasanya datang
kembali kesini?
Sangat nyaman
Sepertinya kau mencoba
mendapatkan bantuan dari Pak ketua
Jika mau,aku bisa membantumu
Sesama rekan kerja
Kita berdua bekerja di perusahaan yang sama
jadi sudah seharusnya saling membantu
Hubungi saja jika butuh sesuatu.
Apa yang kau inginkan?
Kau ingin aku mengatasi
semua masalahmu
Melakukan pencucian uang dan korupsi
menggunakan nama pasar pegasus
Apa yang kau bicarakan?
Pencucian uang? korupsi?
Apakah kau salah makan hari ini?
Young-Goo
Tidak ada yang bisa kau lakukan.
Kau hanya Pion
Dan aku adalah pemain yang
memindahkan pion itu
Jadi jangan bertingkah.
Cukup diam saja
Pak Jung
Apakah sesuatu terjadi di kantor pusat?
Kau terlihat kesal.
Aku pergi melaporkan
penjualan pasar kita
Oh...
Ada katak.
Iya
Apakah ibunya membawa
anaknya di punggung?
Hebatnya.
Bahkan kataknya
melakukan 1 + 1.
Katak-katak itu sangat efisien!
Anak yang di punggungnya
lebih kecil dari ibunya
Apakah kau nyaman dengan
pekerjaanmu saat ini ?
Jawab jujur
Kenapa tiba-tiba bertanya seperti itu?
Jika...
...nantinya pasar pegasus bangkrut
dengan alasan tertentu,bagaimana perasaanmu?
Apa?
Tidak..tidak.
Hujan dan katak 1 +1
jadi aku hanya berbicara omong kosong.
Duduk, duduk.
Tidak bangkrut?
Tapi lenyap bersama?
Itu seharusnya tidak terjadi.
Apa yang kau inginkan,ketua?
Tidak ada
Kau paling tahu kebutuhan
yang penting untuk Grup DM
Mungkin karena ketua tidak
ingin bertanggung jawab.
Bahkan ketika tidak diperintah...
aku pasti mengotori tanganku sendiri demi ketua
Tapi kali ini..
Aku tak mau lagi melakukannya
Aku tak mau.
- Bu!
- Iya?
Tolong beri 2 porsi lagi!
Iya!
(7 tahun yang lalu)
Kau tahu apa yang penting
dilakukan untuk Grup DM,kan?
Aku akan memberikan Proyek ini
Sepenuhnya kepadamu
(Rencana Pengurangan karyawan
Untuk Manajemen Yang Lebih Baik)
(Penanggung jawab, Kepala SDM,
Kepala Departemen, Direktur, Ketua)
Kau tahu tentang
biaya restrukturisasi.
Di tahap awal ada
sebanyak 1719 orang.
Apa?
Bukannya terlalu banyak di pecat?
Mereka dipilih berdasarkan
tentang standar yang dibuat oleh Pak Jung.
Dia menyakiti banyak orang.
Aku ingin tahu bagaimana dia bisa tidur dengan tenang
setelah memecat banyak karyawan.
Kita semua tahu kau dan pak kim
adalah teman dekat.
Tapi kau memecatnya
Karyawan mungkin tidak akan bisa
untuk memprotes restrukturisasi ini.
Karena itu dilakukan dengan adil
berdasarkan ulasan kinerja.
Seseorang harus melakukannya.
Ketua mungkin akan...
...berikan kompensasi kepadamu
atas perbuatan kotor ini.
Astaga! Ini kesemek matang!
Astaga, warnanya sangat cantik!
Aku tahu ibu menyukainya.
Terima kasih, anakku.
Kau membelinya dengan
hasil keringatmu
Ini sangat mahal
Ibu tidak tega memakannya.
Sudahlah..Makan saja
Buahnya tidak mahal.
Aku akan membelikan yang lebih banyak
asalkan ibu memakannya
Baiklah
Ibu memakannya
Enakkah?
Manis dan enak.
Ibu
Senang melihat ibu
menikmati buahnya..
...membuatku sangat bahagia
Seok-goo.
Ibu berharap kau bisa
lebih meluangkan waktumu
Apa maksudnya ?
Ya Ampun
Kau harusnya berlibur seperti
orang lain
Kau harus berkencan
setelah pulang kerja
Pergi ke toko bermerek
membeli yang kau inginkan
Ibu merasa hidupmu monoton
tidak menikmati kehidupan
Ibu ingin kau bahagia
Aku baik-baik saja.
Tidak usah khawatir
Dan juga...
...Siapa yang mampu melakukan semuanya itu
Semua orang pasti mengalami
masa sulit dalam pekerjaan
Jangan khawatirkan aku.
Aku baik-baik saja
tenanglah
Dan aku minta ibu berhenti
mengkhawatirkanku
Ketua
Sudah larut malam
kita harus pulang
Pak Kim.
Kupikir sekarang aku sudah berumur
Sudah berumur
Ketua masih kuat seperti biasanya.
Aku tidak berdaya
di hadapan keluargaku
Penglihatanku sudah berkurang
Aku terus ingin memberi
kesempatan pada Kim Gab.
Sekali lagi
Kesempatan terakhir.
Lakukan apa yang di inginkan,Ketua
Mengapa ketua ingin memberinya
kesempatan sekali lagi?
Ada 170.000.
Grup DM memiliki 170.000 karyawan.
Pikirkan juga tentang
keluarga karyawan tersebut.
Kalau saja Kim Gab bisa mengikuti
setengah dari sifat dari Jung Bok-dong..
Aku banyak pikiran
(SMP)
Oper..oper
Tuan muda!
Pak Kwon Young-Goo
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Tolong jangan beri tahu ketua
Aku membelikanmu jjajang tteokbokki.
Pak Kwon
Kupikir jjajang tteokbokki adalah
Makanan yang terbaik di dunia.
Jadi mengapa kakek
melarang makan makanan ini?
Karena jika terlalu sering memakannya
kau tidak akan pintar
Kakekmu melarang makan ini juga
karena kau tidak akan tumbuh tinggi
Lalu mengapa paman
membelikan ini kepadaku?
Tidak apa-apa
jika memakannya sesekali.
Apakah kau akan belajar
sampai tengah malam?
Iya.
Saya mengerjakan pekerjaan rumah
dari sekolah dan mempelajarinya
setelah itu aku belajar matematika
melalui Les privat dari internet
Lalu langsung tidur.
Seseorang mengatakan itu ketika
aku masuk SMP tahun lalu
Kakek akan mengirimku ke Amerika
untuk belajar di luar negeri.
Kakekku bilang aku bisa pulang
kecuali lulus dari Harvard
dan menjadi pengacara.
Kau tidak ingin sekolah di Amerika?
Iya.
Aku....takut
Tapi Paman pikir kau pasti bisa
sekolah dengan baik disana
Memang akan terasa sedikit menakutkan
dan tidak nyaman pertama kali.
Tapi selang waktu bergulir
Paman yakin kau akan terbiasa
Pak Kwon Young-Goo
Apakah paman mau datang
menemuiku nanti di Amerika?
Tentu saja.
Paman akan membeli
jjajang tteokbokki,kan?
Itu agak sulit.
Tapi paman akan melakukannya
Sudah waktumu untuk pergi les
Kau harus pergi sekarang.
Oh, tunggu sebentar.
Pastikan membersihkan mulutmu
setelah selesai makan
Agar kau tidak akan ketahuan
Kakek.
Maksudku, Ketua
Aku tidak melakukan kesalahan
akhir-akhir ini
Aku sudah bekerja keras
mengerjakan apa yang di perintahkan
Kim Gab
Apa keinginan terbesarmu?
Apa?
Sesuatu yang ingin saya lakukan?
Iya.
Kakek pikir kau memiliki
sesuatu dalam pikiranmu
Bisnis atau proyekmu yang
ingin dipimpin.
Tidak ada apa-apa
Kau selalu melakukannya
Baik...
Ada bisnis yang selalu ingin kulakukan.
Benarkah?
Apa itu?
Bisnis Tteokbokki!
Tteokbokki?
Iya.
Itu makanan yang paling kusukai.
Seperti kata orang kau hanya perlu
melakukan sesuatu yang paling disukai.
Jika ketua mengizinkan
aku ingin mencoba bisnis tteokbokki
Oke,Baiklah
Hah? Benarkah?
Kirimkan proposalnya
Aku akan melakukan yang terbaik, ketua
Kuyakin bisa melakukan pekerjaan
ini dengan baik.
Buktikan..bukan sekedar kata-kata
Buktikan dengan hasil.
Ya,dimengerti
Kim Gab Tteokbokki?
Kakek berkata
dia akan sepenuhnya mendukungku
Dia mengatakan kepadaku
untuk melakukan apa pun yang aku mau.
Ini kesempatan yang berharga
yang diberikan Ketua kepadamu
Jadi, Kau perlu melakukannya dengan baik.
Tentu saja.
Aku akan membuktikan kepada kakek
kalau aku bisa melakukanya dengan baik
Paman tahu aku menyukai tteobokki
ketika masih kecil
Aku sangat yakin tentang hal ini
Apakah kau memiliki rencana khusus?
Sebuah rencana...
Tentang pengembangan produk.
Tapi aku mengalami kesulitan
untuk membuatnya menjadi waralaba.
- Kupikir itu ide yang bagus
- Apa itu?
Cepat katakan padaku!
Kita harus mulai berjualan
di Pasar Pegasus.
Gab Tttoko eokbokki!
Apakah kau kehilangan akal, Pak Kwon?
Pasar Pegasus?
Ini kesempatan yang langka,
Mengapa harus menjualnya di pasar itu?
Saya akan memastikan
toko Gab Tteokbokki pertama
ada di Cheongdam-dong atau hotel!
Yang kubicarakan adalah mempersiapkan
faktor-faktor yang tidak terduga.
Seperti apa?
Ketika kau memulai bisnis baru,
segala macam hal akan terjadi.
Ada banyak hal sensitif yang bisa dilakukan
terjadi jika memulai bisnis makanan.
Jadi kukatakan kalau ada hal buruk terjadi,
kita harus secepatnya melarikan diri.
Jadi kau menyarankan...
...kita harus menjual di pasar pegasus?
Dan jika sesuatu yang buruk terjadi...
Kita akan menyalahkan kepada Jung Bok-dong.
Wow!
Luar biasa!
Pak Kwon benar-benar jenius!
Pak Kwon, jenius sekali
Kau adalah! Kau adalah!
Ketika kau bekerja di suatu organisasi,
Kau secara alami mempelajarinya.
Bagaimana menghindari tanggung jawab
atau menyalahkan.
Hindari keterampilan tanggung jawab!
Bagus, Pak Kwon
Bagus.
Aku hanya fokus
tentang pengembangan produk!
Baiklah...
kalau begitu...!
Jjajang tteokbokki...
Jung Bok-dong.
Kau bilang tidak ada yang bisa kulakukan?
Kau salah besar
Ketua Kim tunduk kepada keluarganya
termasuk Kim Gab.
Baik, katakanlah aku pion itu
di papan catur Ketua Kim.
Tapi tanpa aku...Ketua Kim akan kehilangan
perusahaan yang berharga pada saat bersamaan
Bagus, Pak Kwon!
(Pasar Pegasus)
Acara Halloween?
Iya.
Merayakan Halloween adalah
hal yang biasa di Korea.
Orang akan mengadakan pesta
dengan teman dekat.
Sekolah dan Universitas pasti
akan merayakannya juga.
Kedengarannya menyenangkan.
Kau harus melaksanakannya.
Kita menyediakan lokasi
untuk menjual pernak-pernik Halloween
dan karyawan akan berpakaian
dalam tema Hallowen juga.
Lanjutkan.
Terima kasih, Pak.
Maafkan aku.
Mengapa kau tidak mendorong saja.
Aku mengangkatnya karena
akan menganggu di dalam ruangan
Baiklah, aku akan mendorongnya
Kenapa memanggil kami
disaat jam kerja.
Aku memintamu untuk berkumpul
karena ada berita penting
Saat ini, kita memiliki lebih banyak
pelanggan yang datang ke sini dengan anak-anak.
Ditambah lagi ada banyak Jomblo-jomblo
yang tinggal di Kota Bonghwang.
Jadi Pasar Pegasus kita akan
menjadi lebih fresh
Untuk melepaskan citra lama
kita yang suram,
untuk mengikuti tren pelanggan,
dan untuk memberikan kesenangan
hiburan untuk pelanggan kita...
...kita akan secara resmi
merayakan Halloween.
Halloween?
Jadi kalian masing-masing
menyiapkan kostumnya
Permisi.
Dengan tema hallowen,
maksudnya berdandan horor dan pakai topeng,kan?
Ya,betul sekali
Kau benar tapi tidak usah khawatir
Pakai saja kostum saat acara terakhir kali
Aku menangis saat itu
Baiklah,Kalian harus mempersiapkan
dari sekarang kostumnya harus berbeda.
Baik!
Pak Moon.
Bolehkah aku memakai seragam ini saja?
Aku belum pernah merayakan
hallowen sebelumnya
Ini terlalu aneh bagiku
Kenapa kau begitu tua?
Kau bisa mencari ide di internet
untuk tema hallowennya
Pak Moon.
Apakah ada kostum khusus untuk kali ini?
Gaun?
Kau ingin memakai gaun?
Kuyakin kau mengetahui tentang gaun
Jadi terserah mau pakai apa.
Bukan itu maksudku..
Maksudku, kode berpakaian.
Jadi apakah ada aturan tentang kostumnya
Aku bertanya apakah temanya atau
pakai warna tertentu?
Aturan berbusana.
Oh, kode ...
Oh, kode!
Ya, tidak usah memakai aturan itu
Jadi, bebas saja memakai kostum apa
Kupikir akan menyenangkan
Kalian tidak perlu merasa tertekan
Kalian harus memakai kostum
sesuai selera masing-masing
Ayo kita bersiap-siap merayakannya
pasti akan menyenangkan
- Semangat
- Semangat..
(Keesokan harinya)
Apa ini?
Mengapa lantainya seperti ini?
Apa?
Apa itu?
Pak Moon.
Aku tidak mengenali kalian
Ada apa ini di lantai?
Kenapa kalian memakai kostum ini?
Apakah kalian mabuk?
Kita meresap semua airnya
jadi seperti ini
Apa?
Ayo minum lagi.
Apa yang terjadi?
Apa lagi ini?
Apa yang harus kulakukan?
Aku punya firasat buruk
Kenapa lantainya jadi...
Apa...?
Lantainya...!
Semuanya...
Apa itu?
Siapa kau?
Halo?
Apa ini?
Wajah apa ini?
Halo?
Dimana matanya?
( Anjay..Parodi drama "Goblin" )
Pak Moon.
Ada apa dengan pakaian itu?
Ada apa dengan kostummu?
Kenapa dengan kita?
Sudah kubilang kita harus
memakai kostum tema Halloween.
Jadi mengapa kalian
berpakaian seperti itu?
Aku juga bertanya kenapa memakai
kostum seperti itu?
Kenapa dengan kostumku?
Tidak sesuai dengan kode berpakaian.
Aturan berbusana?
Pak Jung mengirim sms
kepada kami kemarin.
Kode pakaian Pegasus Market untuk
Pesta Halloween haruslah tema Korea.
Aku tidak pernah mengirim
SMS seperti itu.
Apa ini?
(Berita penting: Aturan kostum Tema Korea)
Tema Korea?
Apakah itu spam?
Aku tidak pernah menerima
SMS seperti itu
Tema Drakula?
Kau memakai kostum yang aneh.
Lalu kalian berdua kostum apa?
Aku adalah malaikat maut
Hotel Del Luna?
Karena cuacanya bagus.
Karena cuacanya buruk.
Karena cuacanya sangat sempurna.
Setiap hari sungguh luar biasa
Gong Yoo dari The Goblin.
Gong Yoo?
Kau bukan Gong Yoo!
Yang benar saja..
Lalu..
...ini siapa?
Dia adalah Hantu Telur
jadi dia tidak bisa bicara.
Telur...?
Kepalamu terbalik
Apakah kau baik-baik saja?
Terserah
Di mana Jo Mi-Ran dan Suku Bbaya?
Berhentilah bercanda!
Hei!
Jo Mi-Ran...
Astaga!
Gong Yoo adalah ...
( Wahaha.."Gumiho" )
Apa yang kau lakukan di sini, Jo Mi-Ran?
Saya sedang menunggu pelanggan
untuk memberikan daging segar
Apa yang dia katakan?
Aku selalu ingin bekerja
pusat kepuasan pelanggan.
Jadi kupikir akan lebih baik jika rubah ekor 9
bekerja di sini untuk pesta Halloween.
Bagaimana menurutmu?
Melambai....melambai
Jo Mi-Ran..
Sadarlah!
Ini bukan Pesta Halloween!
Ini Cerita Hantu Korea!
Makanya...
tema korea sangat unik
Tidak perlu mengikuti negara lain.
Ada banyak hantu di negara Korea
Apakah aku gila atau
yang lain ikutan gila?
Apakah aku gila?
Pak Moon.
Ada apa?
Pak Jung sedang mencarimu.
- Dimana?
- Di sebelah penjaga desa.
Penjaga desa?
Tapi...
kau memakai kostum apa?
Aku memakai tema dongeng rakyat Korea,
Matahari dan Bulan.
Hentikan
Cukup.
Berhenti.
Pak Jung.
Aku telah mencarimu
Ada apa ini?
Kenapa, Pak Moon?
Apakah kau tidak menyukai ide ini?
Aku sudah bersusah payah demi hallowen
Tapi kau menghancurkan semuanya!
Aku merusaknya?
Semuanya sudah dipersiapkan dengan baik.
Aku ingin yang lebih modern
Lihatlah penjaga desa yang aneh ini!
Mereka merusak pemandangan!
Pak Moon.
Sepertinya kau salah paham.
Mengikuti seperti orang lain lakukan
dan mendapatkan juara 2 dan 3
Kita harus lakukan
sesuai dengan ide kita sendiri
Aku tidak peduli
Aku tidak tahu apakah pelanggan
menyukai sesuatu yang ketinggalan zaman
Pak Moon.
Lihat ke sana.
Jika kalian membeli kue beras,
aku tidak akan memakan kalian
Tolong berikan satu
Terima kasih!
Bagaimana menurutmu?
Kupikir pelanggan anak-anak menyukainya
Pak Jung.
Lihat ke sana juga.
Wow!
Heungbu dan Nolbu!
Kita bisa memberikan dongeng tema Korea
kepada anak-anak
Dan memberikan makna penting
yang bisa diambil dari dongeng tersebut
Bukankah sangat berguna?
Pak Jung.
Aku tidak memikirkannya
Aku hanya membaca
buku tentang Halloween.
Mereka mengatakan Halloween pertama kali diadakan
orang-orang berpakaian seperti roh jahat
Agar mencegah para roh jahat merasuki mereka
Pesta seperti ini tidak menimbulkan rasa takut
Penuh pelajaran,kebajikan
dan hukuman kejahatan.
Aku mendapat pelajaran lagi hari ini
Kau harus pergi makan kue beras juga
Pergilah bersenang-senang.
Ya pak.
Pak Jung.
Kau memakai kostum apa?
Aku tak mengenalnya
Seekor burung suci yang
menghubungkan bumi dan surga.
Aku adalah Inmyeonjo.
(*Inmyeonjo adalah makhluk mitologis dari Korea,
sebagai burung berwajah manusia )
Bagaimanapun aku hidup abadi
Pak Moon.
Kita akan keluar
menyebarkan pamflet
Tempat pengasingan resmi untuk Grup DM.
Pasar kelas rendah bernama Pasar Pegasus
tidak bisa mengalahkan para pesaingnya.
Pasar di mana karyawannya adalah raja.
Pasar di mana siapapun bisa
menjadi karyawan tetap.
Pasar yang selalu jujur
kepada pelanggannya
Pasar yang menjalankan bisnis dengan baik.
Jika Anda datang ke pasar kami
sebagai pelanggan,
maka kami berjanji kepada kalian
Kami tidak dapat menjamin
kualitas terbaik produk kami
Tapi kami akan menyambut Anda
dengan senyum terbaik.
Selamat datang, pelanggan!
Datanglah ke Pasar Pegasus!
( Edited By Coffee_Prison )
>>> Bersambung Ep.8...
Subtitle oleh OnDemandKorea
[ Pasar Pegasus ]
Pak Moon.
Empat troli hilang.
Kemana mereka pergi?
Itu salah satu perusahaan kami
proyek utama tahun ini.
Kim Gab...
Itu bukan makanan!
mereka menjual barang dari neraka
Kami akan menggunakan semua sumber daya
dan orang-orang untuk bersiap.
Apa yang dia lakukan?
Kenapa dia tersenyum?
- Apa ini?
- Mungkin itu semua rencana.
Gab Tteokbokki...
...punya potensi juga.
Itu bukan makanan! tapi racun!
Siapa yang bertanggung jawab
atas masalah ini?
Kita harus menyalahkan Pak Jung
entah bagaimanapun
Kau harus memberi tahuku
kalau kau tidak bisa minum Alkohol
Apakah ini idemu?
Ini tempat kerja yang sangat aneh.
Bertanggung jawab untuk ini dan
menyerahkan surat pengunduran dirimu.