= Subtitle Eng By OnDemandKorea =
( Translate/Edited By Coffee_Prison)
(Karakter dan nama yang ada
dalam drama ini hanya fiktif)
Ibu, aku pergi dulu
Iya,anakku
Semoga harimu menyenangkan
Oh Iya ibu..
Apa?
Terima kasih untuk makanannya
Iya..Hati-hati dijalan
= Pasar Pegasus =
- Episode 8 -
Pak Moon.
Kita dapat masalah
Apa?
Kalian mendapatkan masalah?
Hal itu sudah terbiasa bagiku
4 troli menghilang.
Apa maksudmu
trolinya menghilang?
Jika di pasar lain..
Aku akan beranggapan kalau pelanggan mencurinya
atau mereka meninggalkan di suatu tempat.
Tapi kalian berbeda
Mungkin mereka bersembunyi di toilet
atau di tempat lain
Mereka tidak ada dimanapun.
Mereka benar-benar menghilang.
Siapakah ke-4 yang hilang itu?
- Cha Eun-woo.
- Jung Woo-sung.
- Jang Dong-gun.
- Jung Hae-in.
(Tolong hubungi Pasar Pegasus)
4 Troli...
Maksudku, 4 orang menghilang?
Iya.
Saat pagi hari mereka masih ada..
Tapi siang ini
mereka tiba-tiba menghilang
Bukan hanya 1 tapi 4 orang.
Mungkinkah terjadi sesuatu..?
Aku sangat khawatir dengan saudara-saudaraku
mungkin mereka tersesat dan kelaparan dijalanan..
...membuatku sangat sedih.
Apa yang harus kita lakukan, Pak Jung?
Ayo kita cari
mereka bersama-sama.
Aku sedang mencari keluargaku
Pernahkah pernah melihat orang ini, Pak?
Halo! Pernahkah kau melihat orang ini?
wajahnya seperti ini, nyonya?
Apakah kau pernah melihat orang ini?
Bagaimana dengan ini?
Tolong lihat lebih jelas.
Aku mencari saudaraku
Keluargaku...
Astaga...
kemana mereka pergi?
Pak Moon.
Kau disini..
Ini fotoku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Menurutmu aku sedang apa....!
Aku sedang mencarimu!
Kita pikir telah terjadi sesuatu kepadamu
lalu kita mencarimu sampai disini.
Dari mana kau?
Aku pergi jalan-jalan.
Pak Moon,
Apakah kau merindukanku?
Aku tidak merindukanmu.
Jika kau keluar tanpa pamit
kita semua akan khawatir
Pelanggan yang berbelanja di pasar kita
adalah seorang anak kecil.
Barang belanjaannya banyak dan berat.
Paman
Bukankah barangnya berat?
Anggota Suku Bbaya sangat kuat.
Jadi aku mengantarnya pulang.
Apa ada masalah?
Aku tidak berkata
kau telah melakukan hal salah
Sebelumnya kau harus memberitahu
kalau mau pergi ke suatu tempat.
Di mana yang lainnya?
Aku tidak tahu
Mungkin lagi bekerja
Bekerja? Yang benar saja..
Pasti bermalas-malasan saja.
Maafkan aku.
Pielleggu
Siapa namanya?
Jung Hae-in.
Jung Woo-sung.
Jang Dong-gun.
Kemana perginya Jang Dong-gun?
Pak Moon..
Pielleggu..
Mereka telah menemukannya.
Dimana?
Di sana!
Mereka diminta datang kemari
Karena melihat para orang tua ini
sangat sedih dan kesepian
jadi mereka datang menghibur.
Semuanya sudah siap?
Silakan berdiri!
Untuk apa semua ini?
Lain kali,tolong memberitahuku
sebelum pergi bekerja.
Baik.
Tapi aku ingin bertanya..
Apa itu?
Negaramu sangat kaya
Pendapatan rata-rata adalah $30.000.
Ini peringkat ke-12 dalam peringkat GDP
(*GDP = Produk domestik bruto )
Jadi mengapa kau tidak memperhatikan
panti jompo dan anak yatim?
Bahkan ketika yang kita miliki adalah
hanya pakaian di punggung kami..
bahkan ketika kita
tidak memiliki apa-apa
Suku Bbaya kita tidak melupakannya
merawat anak-anak dan orang tua kita.
Karena itu sesuatu yang lebih
penting dari apa pun.
Jadi mengapa kalian tidak merawat panti jompo
dan anak-anak yatim? dan mengabaikan juga.
Kalian benar.
Aku juga ingin tahu
kenapa bisa seperti itu
Keegoisan dari suatu keturunan...
Itu karena...
...masyarakat kita mengalami
perkembangan ekonomi yang cepat.
Ketika berkembang pesat,
Masyarakat akan sibuk dan tidak peduli dengan orang lain.
Begitulah adanya.
Apakah kau merasa itu meyusahkanmu?
Pielleggu benar sekali.
Dalam istilah yang baik, kami sibuk.
Dalam istilah yang buruk, kami merasa kesulitan.
Kita semua pernah menjadi anak-anak
dan setiap orang menua seiring waktu.
Tetapi masyarakat kita lupa akan hal itu.
Terutama menyiksa para manula kita.
Saat negara kita miskin dan berperang..
mereka adalah para pahlawan dan
tiang masyarakat kita.
Kita akan mengambil kesempatan ini
untuk lebih memperhatikan para manula.
Suku Bbaya akan mengambil tugas itu.
Baiklah.
Suku Bbaya akan melaksanakannya.
Direktur sangat baik
Suku Bbaya tidak akan mengecewakan.
Ada apa ini?
Ya ampun..
Tolong tepuk tangan!
Cek...
1..2..3..
Selama 10 menit, Pasar Pegasus
akan mengadakan acara diskon..
Ginseng tertua berumur 10.000 Tahun yang bisa
menghidupkan kembali yang sudah mati.
Setelah ini,ada lomba menggambar
berhadiah kulkas dan mesin cuci.
Kita berharap semuanya
dapat menyelesaikannya.
Tolong beri tepuk tangan!
Pak Jung.
Kau bilang akan membuat
sebuah program untuk para manula.
Tapi ini seperti penipuan
bagi mereka...Ada apa ini?
Ini promo penipuan
Jangan salah paham.
Semua produk dijual
untuk program para manula
Secara signifikan di jual
lebih murah dari harga normal
Lebih murah?
Seberapa banyak...?
(Darah, keringat dan air mata)
Darahku, keringat, air mata.
Apakah itu lagu BTS?
( hahahaha...fans BTS bersabar yah )
Bawa saja mereka.
Bawa mereka.
Ada apa ini?
Jangan mengacaukan koreonya
Kapan mereka latihan?
Oh, Chi-ae!
Ibuku...
Pak..!
(Pasar Pegasus)
Itu bagus.
Semuanya
Setelah selesai jam kerja
Kenapa masih berkumpul disini?
Kita mau bersenang-senang dahulu
Pak Moon pulang saja.
Benar.
Acara bertahan hidup ditayangkan hari ini.
- Astaga!
- Iya..
Iya betul
(Perang bertahan hidup - Episode Pasar istimewa)
Oh, Episode spesial
Membahas tentang pasar.
Halo,semuanya!
Perang bertahan hidup untuk melihat
siapa yang bertahan dengan ide aneh mereka.
Penantang pertama adalah...
...Pasar Hydra!
Halo,semuanya
Perkenalkan..
presiden dari Pasar Hydra.
Produk ini...
...produk paling populer
di pasar kita.
Ginseng Coklat
berusia kurang lebih 10,000 tahun.
Bagaimana menurut kalian?
Kelihatannya ada banyak isinya..
Tapi...!
Ketika membuka kotaknya...
Produk yang isinya lebih banyak
itu bukan produk yang asli.
Bagaimana menurut kalian?
Bukankah ginseng ini sangat hebat.
Apa-apaan?
Seperti menemukan cemilan
saat membeli sebuah sikat gigi.
Penantang kedua adalah...
...Turret Market
Aku mempunyai tepung 600 gr
untuk pembuatan pangsit
Mulai awal tahun ini,
Pasar kita mulai menjual bahan pangsit
dari merk yang sama 2 kantong berisi 290 gram.
Dengan memakai kantong 600 gram
Kita juga akan menaruh
stiker di produk tersebut.
Dan menjualnya dengan promo
beli 1 gratis 1
Dan harganya...
...hanya naik sebesar $0,20
Ini produk yang paling populer
dan sangat laris.
Pelanggan membeli 2 kantong
hanya seharga 1 kantong
Kau benar-benar menarik pelanggan!
Tolong beri tepuk tangan!
Baguskah acara seperti ini?
Pak Moon.
Rating pertama di kalangan pemirsa
Tren acara populer seperti ini.
Anehnya dengan mengungkap semuanya.
Aku akan senang
pasar kita tidak mengikuti acara tersebut.
Bukan begitu?
Penantang berikutnya adalah...
...Presiden Pasar Pegasus
di Kota Bonghwang, Gyeonggi-do!
Ada apa ini?
Pak Jung!
Aku disini akan mempromosikan
Ayam Yukmangseong
Pasar kita akan menjualnya
pada besok hari.
Ayam Yukmangseong?
Akan kujelaskan produknya.
Ada seekor ayam
dan lainnya berjumlah 7 ekor.
Totalnya 8 ekor...dan Pasar kami
menjualnya seharga 6 ekor saja.
Tunggu sebentar.
Apakah mendapatkan untung
dengan menjual seperti itu?
Aku tidak akan berada disini
jika semuanya benar 8 ekor
Lalu bagaimana...?
Ayam Yukmangseong terdiri dari 6 ekor ayam
tapi kelihatan seperti 8 ekor ayam
Bagaimana bisa?
Setelah kami memotong 6 ekor ayam
menjadi beberapa bagian,
Kami memisahkan salah satu bagian
dari tiap-tiap ayam itu.
Dan dari bagian itu
membuat ayam yang ke-7..
Dan untuk melengkapinya..
Kita menambahkan seekor ayam di atasnya..
Begitulah caranya mendapatkan
8 ekor ayam.
Sungguh trik yang luar biasa
Beri tepuk tangan!
Kalian tidak akan dibodohi
untuk membeli produk ini.
Bukankah ini konyol?
Tidak ada produk di dunia ini
memberimu kualitas dan kuantitas.
Untuk mendapatkan
kualitas dan kuantitas,
Produk harus di jual dengan
harga yang sesuai.
Jadi kalian semua harus...!
...membeli produk yang benar-benar
layak untuk digunakan.
...atau jangan tergoda dengan produk
lebih murah tapi kualitas buruk.
Jangan tertipu dengan pasar besar
membeli sesuka hati seperti orang bodoh.
Aku memberitahu kalian agar jadi pintar.
Tunggu, tunggu sebentar.
Maaf mengganggu.
Tapi ini aneh.
Produk ini mungkin tampak menipu
konsumen dengan meningkatkan kuantitas.
Tapi bukankah kau memberi 7 ekor ayam
dengan harga 6 ekor ayam?
Benar-benar sangat murah.
Benar-benar murah!
Dia seharusnya tidak berada di acara ini.
Apa-apaan ini?
Ya ampun
Kupikir Pak Jung sangat pintar
Bagaimana dia bisa membuat
kesalahan seperti itu?
Mungkin dia buruk dalam matematika.
Apa yang sedang terjadi?
Program kita adalah siapa yang terbaik
dalam menarik konsumen.
Namun produk ini benar-benar
sangat murah!
Banyak juga..
(Presiden Jung Bok-dong melakukan kesalahan
menjual produk dengan murah?)
Produknya sangat bagus
Ayam Yukmangseong luar biasa!
Produk eksklusif di Pasar Pegasus!
700 produk Ayam Yukmangseong!
Dijual untuk waktu terbatas!
- Siap?
- Pergi!
Pak Jung.
Apa maksud dari semua ini?
Mempromosikan Ayam Yukmangseong,
Apakah hanya berpura-pura saja?
Kupikir sangat berbaik hati.
Sangat bijaksana
Kupikir akan membodohi para pelanggannya
Selamat dinikmati.
Pegasus Market membuat produk
ayam Yukmangseong dan sukses besar?
Ya,pak.
Semua yang ide mereka sangat sukses.
Jung Bok-dong benar-benar berbakat.
Bagaimana kabarnya Kim Gab?
Dia sedang mempromosikan Gab Tteokbokki.
Dia tampaknya sudah bekerja keras!
Begitukah?
Kim, kim, kim.
Bilang quat.
Kim...quat.
Baik.
Kimquat adalah...
Ya,Ketua
Apa yang lengkap?
Oh, Gab Tteokbokki.
Aku akan kesana sekarang
Ya,pak.
Aku benar-benar melakukannya kali ini
Sudah lama aku ini ingin
berbuat seperti ini.
Orang jenius tidak bisa dikalahkan
dengan orang yang mau mencoba
Tapi mereka tidak bisa mengalahkan
seseorang yang telah menikmati apa yang sudah di lakukan.
Aku sangat senang karena
telah berbuat apa yang kuinginkan.
Kupikir produknya akan bagus juga.
Melihatmu seperti ini
...membuatku senang juga.
Coba makan dulu..
Aku mengambil bagian dalam
resep Tteokbokki ini.
Paman yang pertama
kali mencicipinya.
Aku merasa tenggorokanku
seperti terbakar.
Aku tidak sanggup menelannya!
Kwon Young-gu!
Young-gu!
Kau bisa melakukannya!
Aku harus menelannya.
Bahkan jika harus sakit perut.
Kau harus menelannya!
Aku harus menelannya
Bagaimana?
Luar biasa!
Kan...Enakkan?
Luar biasa,kan?
Bahkan timku mengatakan hal yang sama.
Ini sangat buruk
Ketua akan melihat sisi buruk
dari Kim Gab.
Aku harus menemukan cara
untuk salahkan Jung Bak Dong.
Aku harus...!
(Kedai pertama Gab Tteokbokki)
(Proposal Kedai Pertama
Gab Tteokbokki Grup DM)
Kau ingin aku menyetujui ini?
Itu salah satu proyek perusahaan
di tahun ini
Gab Tteokbokki.
Aku ingin kau membantu
menyetujui proyek ini
Mengapa harus disini?
Mengapa kau berusaha menjadikan
pasar ini tempat pertama Gab Tteokbokki?
Karena tempat ini sangat strategis
Dan orang-orang pencinta makanan
akan mencari Tteokbokki disini
Dan Juga..mendapatkan timbal balik
untuk pelanggan yang berbelanja di pasar.
Dan Pasar Pegasus cukup populer
setelah acara tersebut.
Jika semuanya berjalan tidak baik...
....Apakah kau akan mencoba
menyalahkan semuanya padaku?
Ini adalah proyek yang dilakukan
oleh Kim Gab sendiri.
Kudengar Pak Kim Gab yang akan
merencanakan sendiri
Cara penjualan Gab Tteokbokkinya
di pasar pegasus.
Hal paling konyol
yang pernahku dengar
Pasti ini semua ulahmu,kan?
Aku sudah memberikan
proposal ini kepadanya
Dan ketua sudah setuju
apa yang ingin dilakukan Kim Gab.
Jadi jangan berpikiran negatif
dan lakukan apa yang diperintahkan.
Apakah kau tertawa?
Apakah ini lucu?
Mengapa kau tertawa?
Mengapa?
Aku akan melakukannya semuanya
jangan khawatir.
Aku akan menggunakan kesempatan ini
dan membiayainya.
...dan mempersiapkan segalanya
dengan sempurna.
Ada apa sebenarnya?
Apa yang dia lakukan?
Kenapa dia begitu percaya diri?
Apakah akan sukses,
atau tidak akan bermanfaat sama sekali.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa dia tertawa?
Kenapa aku punya
firasat buruk tentang ini?
Mengapa aku tiba-tiba
sakit kepala?
Jung Bok-dong!
Aku akan mencobanya.
Kenapa dia?
Ada apa?
Apakah tidak enak?
Tidak mungkin
Ini hanya tteokbokki.
Ini bukan tteokbokki!
Ini adalah senjata biokimia
Apakah kau baik-baik saja?
Separah itu kah?
Jangan...
Tunggu!
Tunggu sebentar
Jo Mi-Ran...
Jo Mi-Ran..
Tunggu dulu, Jo Mi-Ran
Ini...
...bukan jenis makanan.
Itu adalah sesuatu yang akan
mereka jual di neraka!
Bahkan baunya pun sangat berbahaya
jangan menghirupnya.
Tetaplah disitu
Sangat berbahaya
Pak Jung.
Kita tidak bisa melakukan ini.
Sejauh ini semua kebijakanmu
sangat baik
Dan kuakui mencapai hasil yang bagus
Tapi ini...bukanlah makanan!
Itu racun!
Pak Jung.
Makanan tidak bisa diakali
Pak Moon.
Kau membuat kesalahan lagi
Maksudmu apa?
Makanan adalah tentang subjektivitas.
Pikirkan tentang ikan pari
atau pasta kacang fermentasi (Doenjang)
Untuk beberapa orang,
itu adalah hidangan terbaik.
Tapi sebagian orang, itu adalah
makanan tak layak bagi mereka.
Tahu busuk.
Fermentasi ikan haring..Surströmming
(*Surströmming = ikan haring yang difermentasi dan sedikit diasinkan )
Keju Casu marzu (di buat dari susu domba)
Yang di kenal dengan "Keju Belatung"
Bahkan menjijikkan,
Seperti bau piring kotor.
Makanan khas yang mewakili
suatu budaya negara tersebut.
Maka dari itu...
...Gab Tteokbokki
Gab Tteokbokki memiliki potensi itu.
Pak Jung...
Lihatlah mereka..
Ternyata Korea memiliki
hidangan pedas seperti ini!
Hidangan pedas ini
harus segera di promosikan
Ini mengingatkanku pada makanan Bbaya Pepper
yang biasa kami makan di Pulau Bbaya.
Keinginan yang tak bisa dibendung
Akhirnya aku bisa memakan Cabe Cheongyang...
....dan sangat memuaskan
Rasanya seperti di rumah sendiri.
Kuharap kau bisa melakukan ini
dan bertanggung jawab seperti biasanya.
(Gab Tteokbokki telah dibuka)
(Gab Tteokbokki)
Piring!
Kursi!
Oke, jangan taruh disitu
Bersiap-siap
(Kursi VIP)
Grup DM, mengancam usaha dari pengusaha kecil
Tolong jalan biarkan
- Sadarlah
- Sadarlah,Sadarlah
Kami menentang perusahaan besar
mendirikan toko di gang kami!
Kami menentang!
Gab Tteokbokki, betapa konyolnya!
Membunuh semua pemilik usaha kecil!
Ada apa dengan mereka?
Aku tidak tahu
Kenapa orang-orang di sana itu?
Asosiasi Tteokbokki Nasional
berkumpul melakukan demo?
Pak Kim Gab melakukan
wawancara kemarin.
Kupikir mungkin sebabnya itu.
Setelah membuka toko pertama,
Tujuanku tahun ini adalah membuka 100 cabang.
Strategi?
Aku tidak punya strategi khusus.
Aku akan menempatkan Gab Tteokbokki
di tempat-tempat terkenal.
dan membeli gedung tersebut
di tempat penjualan Tteokbokki itu
Lalu aku akan membuka cabang
Gab Tteokbbokki di gedung yang sama.
Strategi bisnisku ini cenderung
menjadi sangat agresif.
(2 tteokbboki dalam gedung yang sama...
Skandal tentang penyalahgunaan kekuasaan)
Pak Jung.
Apa yang harus kita lakukan?
Apakah acara pembukaannya
akan berjalan sesuai rencana?
Ayo kita temui mereka.
Kita harus memutar sampai terisi penuh
baru bisa pintunya terbuka.
Kita hampir selesai
Ayo masuk kedalam
(Pasar Pegasus)
Selamat datang, Pak Ketua
Masukkan uang koin.
Pak ketua
(Ginseng Berumur 10.000 Tahun)
Selamat datang.
...Pak.
Semoga dewa memberkatimu,Ketua
Selamat datang pak.
Kenapa di luar ada yang berdemo?
Mereka dari Asosiasi Tteokbokki Nasional
memprotes waralaba Gab Tteokbokki.
Apa yang kau lakukan
sampai masalah itu bisa terjadi?
Lakukan pekerjaanmu
Aku minta maaf.
Aku akan mencari tahu masalahnya
dan segera melaporkan.
Jika sudah siap,mulailah
Kita akan memulai acara peresmian
toko pertama Gab Tteobokki
Pertama-tama...
pemotongan pita
1..2..3..
Beri tepuk tangan
Pak.
Ada pertemuan lain kupikir tidak
punya waktu untuk memakannya
Kudengar Kim Gab ikut dalam
pengembangan resep Tteobokki ini
Jadi aku harus mencicipinya.
Kuharap ketua menyukainya.
Ketua..
Kakek!
Pak ketua...
- Ketua..
- Panggil ambulans sekarang juga!
Ambulans!
- 911!
- Bangun, tuan!
Apa yang harus kulakukan, Pak Kwon?
Kakek sampai pingsan
karena makanannya sangat enak.
Dia tidak pingsan karena makananmu
Dia pingsan karena rasanya buruk.
Apa katamu?
Ketua
Apakah kau baik-baik saja?
Tolong sadarlah...
Panggil ambulans!
Kakek...
Maafkan aku...
Ini karena tteokbokki yang kubuat ...
Ketua...
Kakek...
Ketua!
Apakah...Apakah baik-baik saja, Ketua?
Apakah sudah sadar?
Apa?
Keluar.
Semuanya, keluar!
Pak Jung.
Apakah Ketua baik-baik saja sekarang?
Aku baru saja mendapat telepon.
Mereka melakukan tes dan
dia sudah mendingan.
Syukurlah
Ada yang ingin kau tanyakan?
Begini...
Ada sesuatu yang ingin kuperlihatkan
apa yang telah kulakukan
Apa yang akan kita lakukan
dengan situasi ini?
Kita telah menghabiskan banyak uang
hanya untuk mengembangkan sampah
Kau membuat produk tanpa
melakukan peninjauan
Kau membeli sejumlah gedung
dengan membuka cabang tokomu
Siapa yang akan bertanggung jawab
untuk semua itu?
Salah satu dari kalian harus bertanggung jawab
dan mengundurkan diri dari kantor ini.
- Ketua..
- Ada Apa?
Ketua harus melihatnya
Saat ini aku berada
di Kantor dewan nasional
Telah disetujui sebanyak 70 juta dolar
dukungan pemerintah
untuk proyek kolaborasi antara
pengusaha besar dan pengusaha kecil
dan akan diberikan kepada
Pasar pegasus Grup DM
Bahkan dengan menderita
kerugian besar..
Grup DM telah memutuskan untuk bekerja sama
dengan pengusaha kecil untuk usaha Tteokbokki
Apa yang sebenarnya terjadi?
(Proposal Kolaborasi Waralaba
Gab Tteokbokki DM grup)
Apakah ini...
...idemu?
Iya.
Jika diberikan izin..
Aku akan mengerjakannya
Aku ingin mengusulkan kerjasama
antara Grup DM dan semua
pemilik toko tteokbboki di Korea.
Kerjasama?
Untuk detailnya sangat sederhana
Aku mengusulkan berbagi toko
Dalam 1 toko terdapat
2 penjual Tteobokki.
DM grup akan membiayai
sewa dan renovasinya
Dan juga..kita akan menghormati
semua merek,rasa dan manejemen yang dimiliki
Tapi kami punya 2 syarat..
Apa itu?
Kontraknya memakai semua bahan
dan minuman dari DM Grup.
Tampilan toko tidak harus seperti Gab Tteokbokki..
semua eksterior dan interior.
Apakah Aku bisa memakai nama tokoku?
Ya, Kalian hanya menunjukan
anggota dari Gab Tteokbokki.
Lalu Grup DM akan membayar sewa
dan merenovasinya?
Iya.
Kontrak kalian hanya membeli produk-produk
dari Divisi pendistribusian Grup DM.
Kami berjanji kepada kalian..
akan memberikan bahan yang baru untuk digunakan.
Aku menyukainya
Kita bisa pulang sekarang.
Mereka bersedia memberikan
tempat berjualan tanpa rasa khawatir.
- Ayo pergi!
- Berdiri semuanya.
Oh..terima kasih!
Karena kami sudah membeli
bangunan untuk memperluas bisnis..
Kami berencana menempatkan mereka
di sana sebagai toko anggota Gab Tteokbokki.
Kalau begitu...
...Rencanamu menempatkan toko-toko tteokbokki
dengan rasa berbeda di tiap-tiap cabang?
Ya,pak.
Kaulah yang mengatakan
makanan adalah tentang subjektivitas.
Aku mendapatkan ide dari situ.
Setiap orang memiliki
preferensi yang berbeda soal makanan.
dan semua orang yang memasak
menghasilkan makanan yang berbeda.
Tapi waralaba menuntut
pada keseragaman makanan.
Olehnya itu...
...bagaimana jika kita
melawan presepsi itu?
Gab Tteokbokki akan berbeda
di berbagai daerah.
Dengan bekerja dengan pengusaha usaha kecil,
kami juga akan dapat melewati kritikan
bahwa perusahaan besar
mengarah ke perampasaan wilayah.
Karena kita bahkan punya bantuan dari pemerintah,
segalanya akan menjadi lebih mudah.
Gab Tteokbokki di Pegasus Market akan melakukannya
mempertahankan rasa asli dan uniknya.
(Gab Tteokbokki)
Antrian!
Tolong antrian!
Kumohon..
Untuk makan, kalian harus antri!
Ada apa ini?
Aku datang jauh-jauh ke Kota Bonghwang
hanya untuk makan Gab Tteokbokki.
Ini Gab Tteokbokki.
Kalian tahu aku menyukai
makan pedas..
Hei, Pak Moon!
Gab Tteokbokki sangat sukses..
Orang-orang antrian
untuk makan makanan jelek itu.
dan menjadi terkenal
dengan sebutan rasa neraka.
Para YouTubers datang kesini
untuk membuat vlog tentan tteokbokki.
Orang-orang memposting makanan tersebut
di media sosial mereka.
Aku mendengar mereka mengumpulkan
stiker toko Gab Tteokbokki di berbagai tempat.
Toko pertama di sini adalah yang utama!
(Gab Tteokbokki)
Jo Mi-Ran
Terima kasih sudah membantuku
membujuk pemilik usaha kecil.
Jangan berterima kasih padaku.
Ketulusanmu membujuk mereka.
Jika kau ingin mengucapkan terima kasih,
belikan aku muktae dan bir nanti malam.
Baiklah
Sampai jumpa.
Iya.
Aku harus mentraktir,kan?
Muktae adalah yang terbaik di musim gugur.
Sangat cocok saat kedinginan
dan angin mulai bertiup
Bukankah bagus menurutmu?
Ini pertama kalinya aku memakannya.
Ini pertama kalinya kau makan muktae?
Iya...
Rasanya benar-benar enak
dicelupkan ke mayo.
Betul sekali.
Di setiap musim aku sering minum alkohol
dengan makanan yang aku sukai..
Di musim semi, saya suka Panekuk kentang dan Makgeolli..
(*Makgeolli = minuman beralkohol dibuat dari beras yang dikukus
dan difermentasi.)
Di musim panas,
Saya suka kue keju dan anggur putih.
Pada musim gugur,
saya lebih suka muktae dan bir.
Selama musim dingin,
Saya suka Gopchang-jeongol dan soju.
(*Gopchang-jeongol = sup Korea pedas )
Pasti sangat enak.
Apa yang kamu sukai, Seok-goo?
Aku tidak terlalu paham hal itu.
Aku hanya punya segelas soju
Lalu memakannya dengan daging.
Aku belum pernah mencoba
semua yang kau katakan tadi.
Panekuk kentang,
gopchang jeongol, kue keju.
Kau belum mencobanya?
Aku cenderung memakan
apa yang ibu buat untukku.
Setidaknya sesekali kau harus mencobanya.
Kalo begitu saat musim dingin
Kita akan mencoba makan Gopchang-jeongol.
Aku mengetahui satu tempat yang enak.
aku akan mentraktirmu.
Baiklah
Kau harus meminum bis sekali teguk.
Tolong beri dua bir lagi!
Tentu.
Hei, kau peminum yang baik!
Terima kasih!
Aku hampir mati.
Satu lagi!
Lagi?
Tambah bir lagi..
Kemana pria yang duduk disini?
Sudah pergi
Apa?
Kemana pria yang duduk disini?
Sudah pergi.
Apa?
Aku lupa liriknya
Disana dia
Seok-goo!
Kau pergi tanpa memberitahuku.
Jo Mi-Ran
Apakah kau mabuk?
Kita kehabisan mayo!
Jadi aku pergi membelinya di Hydra market
...naik kereta
Ada banyak muktae yang tersisa!
Aku akan menunggu kereta
dan pergi ke Pasar Hydra.
Seok-goo.
Kau seharusnya memberitahuku
kalau tidak bisa minum alkohol
Bagaimana bisa mabuk hanya
minum beberapa gelas bir?
Seok-goo!
Kau yakin bisa pulang sendiri?
Kau bisa pulang sendiri?
Oh, hati-hati!
Jo Mi-Ran.. Tidak,tidak!
Tidak..tidak..
Tidak!
(Jika sering menggunakan pintu putar
di pasar pegasus)
(Kau pasti mudah meningkatkan kekuatanmu)
Kau bilang ingin melakukan apa saja
Tapi mengapa kau membantu Kim Gab?
Aku melakukannya buka untuk Kim Gab
Kupikir aku bisa memberikan
dia kesempatan yang nyata.
Manajer Pasar Pegasus, Moon Seok-goo,
mengurus masalah ini.
Moon Seok-goo?
Ada banyak karyawan yang berbakat
di perusahaan ini,ketua
Berikan kesempatan kepada
orang-orang seperti mereka
(Proposal Kolaborasi Waralaba
Gab Tteokbokki Grup DM)
(Manajer Pegasus Market, Moon Seok-goo)
Jo Mi-Ran
Maaf, rumahku tidak punya lift...
Astaga!
Apakah kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja...
Aku sudah sadar sekarang..
Aku baik-baik saja.
Apakah kau benar-benar baik-baik saja?
Aku sudah pulang..
Bagaimana mengatur rumah tangga?
Ya ampun
Jo Mi-Ran
Maaf, rumahku tidak ada lift..
Astaga!
Apakah kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja...
Aku sudah sadar sekarang
Aku baik-baik saja.
Apakah aku benar-benar baik-baik saja?
Aku pulang
Bagaimana kau bisa berumah tangga?
Ya ampun
Seok-goo.
Aku pergi...
Seok-goo!
Kau baik-baik saja, kan?
Apakah kau baik-baik saja?
Seok-goo.
Haruskah aku mengambilkan
segelas air untukmu?
Kupikir ibumu sedang keluar.
Sepertinya dia tidak di rumah.
Ibuku..
...tidak disini, tentu saja.
Bukankah kau tinggal bersama ibumu?
Ibuku sudah meninggal...
...pada saat aku mengikuti test standar ujian
masuk perguruan tinggi
Anakku
Apakah kau melakukannya dengan baik?
(Tes Kemampuan Skolastik Perguruan Tinggi 2010)
Pak Moon Seok-goo,
segera datang ke kantor
Aku ulangi lagi
Pak Moon Seok-goo, jika mendengar pengumuman ini
segera menuju kantor sekolah
Aku keluarga Kim Soo-young.
- Dimana dia?
- Dia di sebelah sana.
Dokter...
Ibu..
Kita harus makan sesuatu yang lezat.
Mengapa ibu di sini?
Ibu..
Kita harus pulang.
Mengapa ibu di sini?
Ibu...
Ibu kecelakaan mobil.
Dia sedang menyeberang
trotoar di lampu hijau.
Mereka mengatakan dia meninggal
perjalanan ke rumah sakit.
Ibu!
Dia seharusnya
bekerja di restoran.
Tetapi dia ingin membelikan sesuatu
untukku setelah ikuti ujian
Jadi dia mendapat izin dari bosnya
dan dia mengalami kecelakaan mobil
karena dia sedang terburu-buru.
Ibu...
Aku pulang...
Maafkan aku..
Ibu...
Terima kasih untuk semuanya...
Oke, Anakku
Jangan gugup dan
lakukan seperti biasa.
Jangan khawatir.
Ibu sudah bilang akan membuatkan sesuatu yang enak untukmu
Tapi kenapa hanya mau dengan makan yang itu saja?
Ibu..
Jika aku makan sesuatu yang enak karena ujian,
aku hanya akan sakit
Banyak yang bilang kalau mau ujian
makan yang banyak lauk pauk.
Baiklah.
Tapi ibu tetap akan membelikanmu
sesuatu saat ibu pulang kerja nanti.
Jadi, lakukan yang terbaik yah
Aku pergi dulu
Semangat..anakku
Semangat!
- Hati-hati dijalan
- Sampai nanti.
Saat itu ibu membuatkan makan siang
untukku buat ujian.
Aku selalu sadar.
Setiap kali aku mengalami kesulitan
setelah mendapatkan pekerjaaan
Aku selalu mengingat makanan yang dibuat ibuku
untuk di bawa pergi.
"Tidak apa-apa."
"Ini bukan apa-apa. Semuanya akan berlalu."
Aku tahu terdengar klise
Tapi aku selalu bersemangat
makan siang seperti itu.
Selalu dengarkan seniormu
Ketika sudah bekerja
jangan keras kepala..
dan mendengarkan atasanmu
Hei..
Baiklah
Kau akan menjadi suami yang baik.
Kau harus mengajaknya berkencan.
Aku tidak tertarik berkencan.
Aku akan mengejar uang.
Ibu ingin kau bisa mandiri sekarang.
Melihat ibu makan
sangat senang sekali.
Aku kesepian
Aku selalu membuat makan siang sendiri.
Aku tidak mengetahui hal-hal lain
yang enak dan menyenangkan
Tapi hari ini aku sangat senang sekali..
Terima kasih
Tidak, Seok-goo.
Karena saya tidak punya apa-apa..
...aku merasa malu dan susah
Tapi aku tidak merasa kesepian lagi.
Ini semua berkat
orang-orang di pasar.
Ini tempat kerja yang sangat aneh.
Aku minta maaf
karena sudah menangis.
Maafkan aku...
Aku mengatakan hal aneh.
>>> Bersambung Ep.9...
( Translate/Edited By Coffee_Prison)
= Subtitle Eng By OnDemandKorea =
(Pasar Pegasus)
Pemimpin serikat buruh, Pielleggu,
memberikannya sebagai hadiah.
Dia memberiku klakson anak-anak.
Kau dan aku harus bersaing hari ini.
Mari kita lihat siapa yang akan mabuk!
Ada hadiah bagus untuk
karyawan terbaik bulan ini.
Setidaknya harus sebesar ini.
Hanya apa kubis ini?
Aku membelinya dengan uang perusahaan.
Bawa Pak Jung ke kantornya secepatnya.
Pak Moon...
...telah mengambil alih!
Pak Jung mungkin adalah bosnya tetapi
pemimpin sejati adalah diriku.
Orang tidak kompeten seperti Pak Kwon
harus keluar dari Pasar Pegasus.
Aku mendengar dia dipindahkan dari
Pasar Pegasus untuk bekerja di sini.
Namaku Kwon Jin-ah. Mulai hari ini,
aku bekerja di sini sebagai magang.
- Bolehkah aku memanggilmu Oppa?
- Apa?
Orang itu adalah yang terburuk
yang pernah aku temui saat bekerja
Keluar, Pak Moon.
Ini ujian bagiku
untuk menjadi pemimpin sejati!