Subtitle oleh OnDemandKorea
NEXT Version by gabbyu
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
-Jangan lupa di Follow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
Apa yang terjadi?
Aku ketiduran!
Bodoh ih, bodoh banget!
Kenapa ada dua bantal?
Tidak tidak.
Dompetku ...
Ibu Jo.
Selamat pagi.
Seok-goo.
Aku pikir aku tertidur di sini tadi malam.
Maafkan aku.
Kau tampak sangat lelah.
Aku hanya ...
Aku harus pergi sekarang.
Sampai jumpa di tempat kerja ya ...
-Pegasus Market-
Episode 9
Selamat untuk semua Kakak Kelas sekolah SMA kita yang mengikuti ujian masuk perguruan tinggi.
CSAT 2019 berakhir tanpa hambatan.
Banyak industri sedang sibuk memasarkan para Kakak Kelas sekolah SMA ini sekarang.
Dimulai dengan macarons dan kue yang menyasar generasi muda
untuk iklan pintar.
Kau dapat melihat banyak diskon untuk Kakak Kelas sekolah SMA.
Sebuah acara untuk Kakak Kelas SMA?
Dalam perjalanan ke tempat kerja, aku melihat banyak toko mengadakan acara untuk para pelajar sekolah SMA.
Kau suka acara banget ya.
Aku bertanya-tanya apa kau punya lengan bajumu.
...Maafkan aku.
Aku tak memikirkan satupun untuk mereka yang ujian CSAT.
Aku tak mencoba memarahimu. Aku cuma penasaran.
Ini sudah kesalahanku.
Kapanpun ini hari CSAT, Aku kecewa.
Aku harus memisahkan kehidupan pribadiku dari pekerjaan.
Aku tahu ini peristiwa penting tapi aku tak mempersiapkannya. Maafkan aku.
Aku tak tahu apa yang terjadi tapi jangan terlalu menyiksa diri sendiri.
Tak terlalu terlambat.
- Apa? - Mari kita adakan acaranya sekarang.
Pak.
Musim sudah dimulai jadi sudah agak terlambat untuk memulai sesuatu.
Kita bahkan tak memilih pemasok dan kita tak tahu punya barangnya.
Berpikir di luar kotak.
Mari kita berhenti mencoba menjual sesuatu.
Alih-alih menjual sesuatu, kita akan mempekerjakan orang.
Apa?
Orang yang membawa Kartu CSAT akan dapat bekerja pada tingkat 30% lebih tinggi dari biasanya.
Bagaimana dengan 100 orang pertama yang datang?
Pak, itu konyol!
Jika Toko tetangga adalah Toko yang bagus untuk berbelanja,
Toko kita akan menjadi toko yang bagus untuk bekerja.
Bagaimana menurutmu?
-Upah minimum 2019 $ 8,35 / jam dengan upah 30% lebih tinggi-
-$ 8,35 x 1,3% = $ 10,855 per jam-
-$ 10,855 / jam x 100 orang = $ 1085 / jam-
-8 jam x $ 10855 / jam = $ 8684-
Tidak pak!
Penjualan toko kita baru-baru ini mulai mendatangkan keuntungan!
Kita hampir tak berhasil menghasilkan cukup akumulasi laba untuk dikirim ke HQ!
Benar-benar jangan!
Akumulasi laba?
Ketika ekonomi sulit seperti ini, kita perlu mengurangi biaya tenaga kerja kita entah bagaimana!
Aku benar-benar menentangnya!
Pak Moon.
Ketika ekonomi berjuang seperti ini, korporasi perlu melangkah.
Kita harus memberi contoh dengan menciptakan lapangan kerja dan membantu perekonomian.
Pak Jung!
-Beberapa hari kemudian-
Dengarkan, subjeknya.
Berapa banyak tandu yang kita miliki?
Ada 150, Yang Mulia.
Kerja bagus.
Terima kasih, Yang Mulia.
Terima kasih, Yang Mulia!
Ini menyebalkan.
Aku sangat kesal.
Minta pelanggan untuk masuk.
Ya, Yang Mulia!
Putri Mi-joo, silakan datang ke sini.
Tandu pertama, masukkan.
Tandu pertama, mulailah.
Kita harap kau punya pengalaman berbelanja yang nyaman.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah pemandangan yang bagus untuk dilihat?
Ini kenapa begini, pak?
Bagaimana menurutmu? Ini kepuasan pelanggan.
Katamu di Pegasus Market, karyawan adalah raja, bukan pelanggan.
Jadi mengapa kita memberikan tandu untuk ditunggangi pelanggan?
Ini benar-benar bertentangan dengan apa yang kau katakan!
Sekarang aku berpikir tentang itu, Kau benar.
Kirim karyawan sementara ke rumah sekarang.
Jangan khawatir, Pak Moon.
Mulai besok, mereka akan ditugaskan ke tugas yang berbeda.
Berbeda ... tugas?
Menabur benih di tengah musim panas.
Memanen di musim gugur.
Ayo bekerja, mari bekerja.
Pak Jung.
Ada apa ini?
Apa semua kubis ini?
Aku membelinya dengan dana perusahaan.
Toko kita punya akumulasi laba yang cukup.
Dengan akumulasi laba, maksudmu ...
Apa kau berbicara tentang uang yang perlu kita transfer ke HQ?
Jika kita mengirim semua uang yang kita dapatkan dari lingkungan ke HQ,
lalu siapa yang akan bertanggung jawab atas ekonomi lokal?
HQ berjalan baik tanpa uang kita.
Ditambah lagi, orang-orang mengambil sayuran dan buah-buahan yang ditumpuk di toko begitu saja akhir-akhir ini.
Mereka perlu bekerja di ladang dan menyirami tanaman untuk melihat betapa berharganya makanan.
Untuk Kakak Kelas sekolah SMA yang akan mengambil langkah pertama mereka ke dunia yang sebenarnya,
bukankah ini pekerjaan paruh waktu yang bagus dan mendidik?
Pak Jung!
Ayo panen, mari panen.
Ayo cepat dan panen kubis.
Anak-anak.
Saatnya bernyanyi.
Apa kalian siap?
Baik.
Aku punya noda rumput.
Cantiknya.
Aku suka...
... susu yang aku minum.
Kubis, kau selalu bilang kau sendirian, tunanganku.
Kubis, sudah begitu lama sejak aku melihatmu.
Kubis, aku ingin makan bawang hijau ini dan berjalan kepadamu.
Kubis, aku ingin mencintaimu seperti kuda nil!
Arsene Lupin!
Orang yang mencuri hatiku!
Pencuri pikiran!
Bravo!
Pak Jung.
Mengapa Suku Bbaya ... bernyanyi untuk kubis?
Mereka kan Paduan Suara Bbavarotti yang aku kumpulkan.
Ada hasil studi bahwa jika kau bernyanyi untuk tanaman, Tumbuhannya akan tumbuh kuat dan sehat.
Pak Moon.
Aku kira kau benar-benar menyukainya.
Kau bahkan menangis.
Bukan itu ...
Itu karena aku sangat kesakitan!
Kesakitan?
Ada apa ini?
Kita akhirnya mendapat untung dan kita akan mengirimkannya ke HQ.
Aku ingin diakui karena kemampuanku!
Namun karena kau,
itu semua sia-sia!
Apa ini bidang Toko Pegasus?
Berdasarkan seragam, sepertinya mereka adalah karyawan Toko Pegasus.
Aku kira tokonya meningkatkan sayurannya sendiri dan menjualnya!
Begitu ya?
Aku sedang dalam perjalanan ke Toko. Bolehkah aku membeli beberapa kubis ini?
Aku butuh 50.
Tentu saja pak!
Kami akan mengirimkannya ke rumahmu!
Kubisnya sangat segar dan besar!
Tolong berikan aku 30 juga!
Aku butuh 100!
Lihat di sini!
Maaf, kubis ini tidak dijual.
Mereka hanya untuk kesenangan bertani ...
Berapa banyak yang kau butuhkan?
Kami akan memilih yang paling segar untukmu!
Apa yang kau bicarakan? Aku tak akan pernah...
Aku tak berencana membiarkan siapa pun membelinya!
Mohon tunggu sebentar.
Pak, harap diam! Ini kan peluang sempurna ...!
Tidak!
Aku mengangkat setiap kubisnya! Aku bahkan menyebutkan namanya masing-masing!
Perhatian, semuanya!
Kubis karyawan paruh waktu, dengarkan!
Aku Moon Seok-goo, manajer Toko Pegasus.
Ini adalah kartu perusahaan Toko Pegasus
Aku memberi tahu kalian bahwa aku orang yang membayarmu.
Apa yang kau lakukan?
Bawa Pak Jung ke kantornya sekarang juga!
Siapa pun yang tak mematuhinya tak akan menerima gaji mereka!
Ditambah, panen 180 kubis paling segar sekarang!
Mulai!
Ya pak!
Singkirkan dia!
Moon Seok-goo! Apa yang kau lakukan?
Hei, Moon Seok-goo!
Lepaskan aku!
Lepaskan aku, kau, manajer brengsek!
- Moon Seok-goo! - Panen kubisnya!
Panen kubisnya!
Kemari!
Tidak!
Dan?
Lalu apa yang terjadi?
Pak Moon mengunci Pak Jung di kantornya dan seluruh ladang kol ...
... sepenuhnya dipanen!
Tak mungkin!
Ini pemberontakan Moon Seok-goo!
Melihat Pak Jung diseret keluar, tampak berantakan, ...
-Pembukaan Toko Sayuran Organik Toko Pegasus-
Pelanggan!
Tokonya mengklaim sesuatu itu organik tapi apa kau pernah melihatnya sendiri?
Toko Pegasus mengungkapkan segalanya dan kita menunjukkan padamu bagaimana sayuran ditanam.
Kita tak perlu mendinginkan apa pun!
Kubis Toko Pegasus kami masih hidup!
Toko Pegasus yang terbaik!
Toko besar mengirim semua uang yang mereka hasilkan kembali ke markas mereka.
Jadi sulit bagi ekonomi lokal untuk bertahan hidup.
Toko Pegasus kami bertekad untuk membantu ekonomi lokal dan ...
Kau tahu kartu perusahaan yang ditunjukkan Pak Moon mengancam karyawan paruh waktu ..
... seharusnya kartu poin ....
... dari Toko Hydra!
- Isi ulang selesai. - Serius?
Pak Moon luar biasa.
Oh, Pak Moon!
Pak Moon seorang VVIP di Toko Hydra
Tidak mungkin!
Dia sering pergi ke Pasar Hydra karena dia mengatakan itu lebih murah dan memiliki produk yang lebih baik!
Hari berikutnya
-Perubahan lokasi produk pertanian impor oleh Moon Seok-goo-
Apa ini?
Bagaimana menurutmu? Itu dokumen untukmu tanda tangani!
Dokumen untuk ditandatangani?
Apa ada kebutuhan bagimu untuk mendapatkan otorisasiku?
Aku hanya boneka.
Lakukan saja apa pun yang kau mau, Pak Moon.
Sepertinya Pak Jung kesal karena insiden ladang kubis.
Pak Jung.
Tolong pikirkan masa depan perusahaan dan karyawan.
Kumohon gunakan akal sehatmu.
Tolong bekerja keras jika kau memang presidennya!
Aku memintamu untuk melakukan tugasmu sebagai presiden!
Aku tanya padamu. Aku tanya padamu.
Dia sudah kesal karena diusir dari markas besar.
Dia memberontak bahkan di tempat dia diasingkan.
Silakan lihat dokumen-dokumennya.
Setelah Jung Bok-dong dimarahi oleh pemimpin pemberontak, ia kehilangan kemampuan untuk kembali.
Itu bukan pemberontakan.
Aku hanya menghentikannya agar tak terkendali.
Aku menghentikannya menuruni jalan yang salah.
Aku harus berhenti mengandalkan Pak Jung dan aku harus kuat.
Bosnya mungkin Pak Jung Bok-dong.
Tapi pemimpinnya adalah naga muda, Moon Seok-goo.
Ini aku.
Aku sangat suka kantor keamanan yang ditingkatkan ini.
Kau dapat melihat semua yang terjadi di Toko.
Ini kantor yang sempurna untuk pemimpin baru.
Peringatan! Peringatan!
Energi pelanggan bermasalah di atas level 10 telah terdeteksi.
Karena energinya, pusat kepuasan pelanggan telah kehilangan keinginan untuk berjuang.
Energi yang mengalahkan pusat kepuasan pelanggan semakin dekat
kantor keamanan ini 2,5 m / detik sekarang.
15 detik hingga mencapai kantor manajer.
14 detik.
ada yang di pusat kepuasan pelanggan?
- Mohon direspon! Ada yang paham? - 10!
- 9, 8! - Oh In-bae!
- Pak Pielekku! - 7, 6!
- 5, 4! - Para karyawan!
3!
2, 1!
Tiba
Dimana manajernya?
Jangan bingung.
Ini adalah ujian bagimu untuk menjadi pemimpin sejati!
Bahkan jika dia pelanggan yang buruk,
yang terburuk yang bisa terjadi adalah pertukaran atau pengembalian uang.
Ini kesempatan bagiku untuk memperkuat otoritasku sebagai manajer.
Pak.
Apa masalahnya?
-Pelanggan tingkat 10 buruk- - Siapa kau?
Aku Moon Seok-goo, manajer Toko Pegasus.
Jika kau memberi tahuku keluhanmu,
Aku akan menyelesaikannya untukmu sendiri!
Jangan konyol.
Bagaimana kau bisa meminta pelanggan membayar harga penuh untuk produk di atas 1 tahun?
Apa?
Produk berumur lebih dari satu tahun?
Produk apa yang kau maksud ...?
Aku berbicara tentang berasmu, dasar bodoh!
Ini tahun 2019.
Tapi kau hanya menjual beras buatan 2018!
Jika lebih dari setahun, kau harus menjualnya dengan setengah harga. kau ingin harga sempurna?
-Pelanggan tingkat 12 buruk- - Aku memarkir mobilku di sini di tempat parkir.
Mobilku punya tiket parkir di tempat parkir rusak!
Apa yang akan kau lakukan dengan ini?
Karna kau parkir di tempat yang seharusnya tak kau parkir, itu wajar bagimu untuk mendapatkan tiketnya.
Karena aku dapat tiket parkir di tempat parkirmu,
Kau harus membayar dendanya!
- Apa kau tak setuju? - Apa ini?
Apa ini mimpi?
Aku yakin mereka berbicara dalam bahasa Korea.
Tapi mengapa aku tak dapat memahami atau menanggapinya?
Evakuasi, evakuasi!
Energi pelanggan yang bermasalah di atas level 20 telah terdeteksi.
Meminta evakuasi di dekat kantor manajer!
Semua karyawan, segera evakuasi area!
Aku ingin berbicara dengan manajernya.
-Pelanggan tingkat 20 buruk-
Kami ... kami datang ke sini dulu.
Jadi, tunggu.
Kau siapa?
Kenapa kau terlihat seperti itu?
Aku?
Akulah presiden toko ini.
Kau presidennya?
- Kau datang tepat waktu. - Hei.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa yang akan kau lakukan tentang keluhan kami?
Kau ingin makan beras yang diproduksi tahun 2019?
Maka hilangnya ke masa depan instan ini.
Atau pergi ke Naju sekarang untuk memanen dan memproses beras sendiri.
Kau mendapat tiket parkir di tempat parkir?
Bagus untukmu.
Orang-orang yang tak tahu apa yang benar dan salah tidak boleh hanya ditilang.
Mereka harus ditampar.
Wow, dia mengalahkan mereka!
Hore!
Kau benar-benar luar biasa!
Aku malu bahkan memikirkan pikiran arogan seperti itu sejenak.
Pak...
Kau datang untuk menyelamatkan kami saat kami dalam bahaya!
Apa yang kau bicarakan?
Aku datang ke sini untuk memukulimu.
Di masa depan,
karyawan mencatat kejadian ini sebagai pemerintahan 3 hari Moon Seok-goo.
Toko kembali ke cara biasanya beroperasi.
Karyawannya ...
...Raja-raja!
Itu menyegarkan!
Ini pertama kalinya kita pergi minum bersama seperti ini.
Kau benar.
Kenapa si brengsek itu ada di sini?
Aku mengundangnya. Pak Pielekku kan rekan kita juga.
Maaf aku sedikit terlambat.
Di mana anggota Suku Bbaya lainnya?
Mereka semua seharusnya datang.
Aku datang ke sini sebagai perwakilan mereka.
Anggota Suku Bbaya kami pandai memegang minuman keras mereka.
Jika kita semua minum bersama, biayanya terlalu mahal.
Tidak sopan kepada orang lain.
Mereka pandai minum? Ya benar.
Hei.
Berapa batas alkoholmu?
Apa itu?
Aku bertanya berapa banyak yang bisa kau minum.
Berapa batasanmu?
Apa maksudmu batasannya?
Aku tak punya batasan
Anggota Bbaya Tribe dapat minum sebanyak dan selama mereka mau!
Beraninya kau berbohong?
Mengapa kau memilih bertengkar saat kita sedang bersenang-senang?
- Dia benar. Tenang dan ... - Hentikan.
Ada pertengkaran dia dan aku belum selesai.
Hei.
Kau dan aku harus melakukannya hari ini.
Aku mengerti apa yang kau inginkan.
Tapi minum berlebihan tidak baik untuk kesehatanmu!
-Minum berlebihan tidak baik untuk kesehatanmu-
Minumlah secukupnya.
Kau mungkin mabuk berat jika kau tak hati-hati.
Mari bertarung untuk melihat siapa yang akan menjadi pemabuk yang berat.
Baik.
Gelombang radio keluar dari klaksonnya!
Pak, apa 5G?
Dia memanggil anggota Suku Bbaya menggunakan 5G!
Ayah.
Pergi!
Pada saat-saat seperti ini, Kau menelepon teman-temanmu. Ini tak adil.
Bersatu kita teguh bercerai kita runtuh!
Bersulang.
Rasanya luar biasa.
In-bae.
NEXT Version by gabbyu
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
-Jangan lupa di Follow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
Jika kau tak minum ini, kau kalah.
Jika aku tak meminumnya?
Maka kita tak perlu bertemu lagi.
Apa yang harus kita lakukan?
Ini seperti filmnya, A Moment to Remember.
Anggota Suku Bbaya kami menangani semua keluhan di Toko Pegasus.
Pulanglah dengan selamat.
Aku punya waktu yang bagus!
Tugas kita hari ini adalah membawa karyawan pusat kepuasan pelanggan ke rumahnya.
Ayo pergi!
Oh, aku benar-benar sekarat.
Ada apa dengan tanduk itu? Di mana kau mendapatkannya?
Pemimpin serikat buruh, Pak Pielekku, memberikannya kepada kami sebagai hadiah.
Itu Bbaya Horn.
Kita menganggap kita sebagai saudara kita.
Kau memberi kita ...
Bajingan itu memberikan ini padamu?
Dia bilang mereka menganggap kita sebagai saudara!
Bagaimana menurutmu? Itu keren, kan?
Hei.
Kau tak mendapatkan tanduknya sebagai hadiah?
Sial.
Apa apaan?
Aku satu-satunya yang dia berikan terompet untuk anak-anak.
Aku benar-benar tak seperti itu!
Aku pria sejati!
Hei!
Apa masalahmu?
Ada apa?
Kenapa kau bertingkah seperti ini?
Aku...
... menghargai ini, berpikir ini hadiahnya.
Tapi...
Tapi...!
Apa yang salah dengan kalian berdua? Kalian bukan anak-anak!
Mengapa selalu ribut di setiap kesempatan?
Dia benar.
Ini jam kerja jadi tenang dan ...
Tenang?
Bagaimana aku bisa tenang sekarang?
Apa aku tetap bisa mempermalukan dan mempermalukan orang lain?
Tenang!
Seperti yang aku bilang sebelumnya, Tanduk Bbaya sangat akurat!
Apa maksudmu itu akurat?
Baiklah, ayo pergi ke kamar kecil sekarang dan konfirmasikan dengan mata kita sendiri!
Ikuti aku.
Min-Dal dan Il-Nam telah membuktikan kemampuan mereka!
Tapi kau belum membuktikannya.
Apa yang kau bicarakan?
Min-Dal!
Dia punya seorang putra berusia 7 tahun.
Il-Nam.
Dia punya dua anak berusia 18 tahun.
Hanya kepala rumah tangga sejati yang memiliki Tanduk Bbaya!
Chi-ae.
Maafkan aku.
Ini tak mudah.
Apa itu?
Aku punya hadiah untukmu.
Itu Bbaya Horn.
Apa kau bermain-main denganku?
Sudah terlambat.
Lupakan.
- Ambil. - Aku bilang lupakan saja!
Ambil!
Aku dengar bahwa kau mendukung nenekmu.
Aku salah.
Aku minta maaf.
Kau punya hak untuk menerima Bbaya Horn yang sebenarnya.
Ketika Suku Bbaya kita menganggap seseorang sebagai saudara kita, kita memberinya segalanya!
Kapan pun kau membutuhkan bantuan, datanglah kepadaku..
Itu terlalu kecil.
Aku mendengar Gab Tteokbokki yang baru-baru ini menjadi terkenal karna proyek Pak Jung Bok-dong.
Dia luar biasa.
Meskipun ia diasingkan ke Toko Pegasus, kehadirannya masih sangat besar.
Aku harap Pak Jung segera kembali ke markas.
Benar banget.
Orang yang tak kompeten seperti Kwon Young-gu harus pergi ke Toko Pegasus.
-Rumput laut-
Rumput laut berhargaku yang aku dapatkan setelah diperlakukan seperti kotoran.
-Pak Kwon Young-gu-
Ya pak.
Mengapa kau butuh waktu lama untuk menjawab?
Baik...
Rumput lautnya terlalu berat.
Pak Park.
Turunkan rumput lautnya ...
... dan kembali ke Seoul sekarang.
Jung Bok-dong.
Tidak peduli seberapa banyak kau membuat kehadiranmu diketahui, kau masih berada di pengasingan.
Aku akan menggunakan kesempatan ini untuk menghancurkanmu sepenuhnya.
-Toko buku-
Pak Jung1
Selamat datang, Mi-joo.
Aku kembali dari sekolah.
Makanlah makanan ringan sebelum kau mulai bekerja.
Iya!
Kau ingin memilih karyawan bulan ini?
Ya pak.
Aku belajar banyak setelah melihatmu bekerja dari sisimu.
Hingga saat ini, kita hanya menyiapkan acara untuk pelanggan.
Namun filosofi karyawanmu menjadi raja adalah sesuai dengan tren saat ini.
Dan aku pikir itu adalah sikap yang hebat sebagai seorang pemimpin.
Begitu?
Jika kau mengizinkannya, aku akan menyiapkan hadiah kecil dan mengucapkan selamat kepadanya atas prestasinya
dan itu akan memotivasi karyawan untuk meningkatkan kinerjanya.
Ditambah, itu akan menanamkan kesetiaan pada pekerjaan seolah-olah mereka adalah pemiliknya.
Itu ide yang bagus.
Silahkan kerjakan.
Terima kasih!
Mengapa kau ingin melihat kita pada jam sibuk ini?
Kau tak bisa begitu saja melakukannya karena kau kan manajernya.
Sudah waktunya bagi kita untuk mengatur produk.
Pelanggan akan bergegas untuk membeli bahan-bahan untuk makan malam, jadi harap singkat saja.
Seriusan.
Mari kita semua bekerja sama!
Aku membuat keputusan besar untuk menyiapkan manfaat bagimu semua.
Manfaat?
Apa manfaatnya
Oh Seriusan deh.
-Karyawan bulan ini-
"Karyawan bulan ini"?
Iya.
Seperti yang kau lihat, kita akan memilih karyawan bulan ini.
Apa apaan?
Kau hanya ingin kita bekerja lebih keras!
Apa gunanya memilih itu?
Karyawan terbaik selalu Suku Bbaya!
Baiklah baiklah.
Kau harus selalu mendengarkan sampai akhir.
Karyawan bulan ini tak akan dipilih berdasarkan catatan penjualan.
Mereka akan dipilih pada seberapa baik mereka memperlakukan pelanggan.
Ini akan didasarkan pada kualitas layanan yang mereka berikan!
Dan!
Ada hadiah besar untuk orang yang akan dipilih sebagai karyawan bulan ini.
Ini adalah sertifikat hadiah yang dapat kalian gunakan di Pegasus Market!
Berapa harganya?
$ 100.
Kau harus memberi $ 1000!
Aku pikir $ 100 baik-baik saja.
Karyawan Pegasus Market.
Aku menyiapkan hadiah yang sangat bagus untuk karyawan bulan ini.
Jadi tolong ikutiku.
Ayo pergi!
- Ayo pergi! - Ayo keluar!
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Pak Jung!
Hadiah kecil untuk karyawan.
Kecil?
Bagaimana ini kecil?
Kau akan memilih karyawan bulan ini dan memberi mereka mobil?
Pak Jung.
Apa kau ... benar-benar memberi kita mobil ini jika kita terpilih sebagai karyawan bulan ini?
Iya.
Tidak mungkin!
Mobil seksi dan trendi yang aku siapkan untuk kalian ini ...
Itu bergerak!
Ini model dengan teknologi terbaru.
Aku melakukan riset sebelum memilihnya untuk kalian.
Itu milikku.
Aku akan menerimanya, apa pun yang terjadi.
Suku Bbaya kita tak akan pernah tertinggal dari pertarungan ini!
Aku senang semua orang menyukai hadiahnya.
Kita akan meninjau rekaman keamanan agar adil.
Dan orang yang menerima mayoritas suara akan menang.
Baik.
Semuanya!
Semoga beruntung.
Terima kasih Pak!
Terima kasih!
Pak, pak.
Kau tak bisa melakukan ini
Harap pertimbangkan kembali.
Bagaimana kau bisa memberikan mobil yang bernilai gaji tahunan seseorang?
Ini konyol!
Pak Moon.
Ini semua idemu.
Untuk memamerkan beberapa taktik, hadiah harus sebesar ini setidaknya.
Iya!
Itu semua adalah bagian dari layanan!
Terima kasih!
Terima kasih.
Sampai jumpa lagi.
-Jangan lupa di Follow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
Oke, antri!
Kenapa tidak?
Apa yang akan kau lakukan untukku jika aku membeli ini untukmu?
Mi-joo.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku baru saja istirahat setelah belajar.
Sungguh?
Bagaimana menurutmu? Apa kau menyukainya?
Ya, aku sangat menyukainya.
Terima kasih.
Mi-joo, kau sangat cantik! kau seperti seorang putri!
Kau yang terbaik!
Mulai sekarang jika ada sesuatu yang mengkhawatirkanmu atau mengganggumu,
merasa bebas untuk datang berbicara denganku kapan saja. Pahamkan?
Anak perempuan seharusnya berbicara satu sama lain tentang kekhawatiran mereka dan berbagi rahasia.
Aku sangat ...
... merindukan ayahku ...
Aku ingin berpegangan tangan dengan ayahku.
Aku ingin berbicara dengannya tentang hal-hal yang terjadi di sekolah.
Aku ingin tinggal bersama ayahku di rumah kita juga.
Tapi karena ayahku tak ada lagi di sini ...
Mi-joo.
Kau tahu sesuatu?
Ayahmu memperhatikan seberapa baik yang kau lakukan dari sana di surga.
Sungguh?
Tentu saja.
Kau mungkin tak dapat melihatnya.
Tapi dia selalu di sisimu.
Jadi apa yang harus kau lakukan?
Kau harus tersenyum.
Kau harus tersenyum, bukan?
Kau terlihat sangat cantik saat tersenyum.
-Hari Seleksi untuk Karyawan Bulan Ini-
Pak Jung.
Apa semua orang ada di sini?
- Iya! - Ya pak!
Kita sekarang akan meninjau rekaman kamera keamanan
untuk memilih karyawan Toko Pegasus bulan ini.
Oh
Apa itu?
Itu ... Itu hantu!
Apa...?
Ayah?
Ini ayahku.
Itu ayahku.
Aku pikir itu aneh bahwa semua buku baru disusun setiap kali mereka masuk.
Ayahku membantuku ...
Ayahku selalu di sisiku.
Apa yang kau pikirkan...
... memilih karyawan bulan ini sebagai ayah  nyonya Ko Mi-joo, Pak  Ko Young-hee?
Jika Kalian setuju, silakan angkat tangan.
Selamat, Mi-joo.
Ayahmu adalah karyawan bulan ini.
Terima kasih.
Pak Jung.
Apa pendapatmu tentang berbagi mobil merah ini dengan semua orang?
Semua karyawan toko.
Kita semua adalah bagian dari satu keluarga.
Tolong gantung ini sehingga ketika seseorang membutuhkan mobil, mereka dapat menggunakannya.
Baik.
Mi-joo!
- Kau sangat cantik, Mi-joo! - Aku cantikan?
Kemana kita harus pergi?
Kemana kita harus pergi dulu?
Beritahu kita kemana kau ingin pergi, Mi-joo. Kita akan pergi ke sana.
-Mobil Pegasus-
Sekarang aku tak perlu khawatir tentang pelanggan dan orang-orang kasar.
Ayo pergi, Il-Nam!
Desain mobilnya juga bagus.
Cantik sekali!
Apa kau ingin pergi ke suatu tempat?
Sungai Han?
-Mobil Pegasus-
Apa yang dipikirkan Nenek?
Aku yakin dia akan menyukainya.
Nenek!
Ada apa dengan labu itu?
Aku sudah bilang jangan membawa barang berat!
Mengapa kau di sini?
Aku khawatir tentangmu sepanjang hari karena kau bekerja seperti ini!
Kau punya punggung yang buruk.
Aku masih sehat kok.
Aku sadar.
Aku akan memberimu uang setiap bulan dari gajiku
Jadi jangan bekerja lagi.
Tidak!
Kau tahu berapa banyak pelanggan tetap yang aku miliki di sini?
Apa tadi kau sudah makan?
Aku belum makan.
Kenapa kau tak makan?
Ayo pergi.
Kau harus makan sebelum mulai bekerja.
Seriusan deh!
Kau sudah dewasa.
Kapan cucuku menjadi begitu dewasa?
-Toko Pegasus-
Ya Tuhan!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Cepat cepat.
- Cepat! - Kemari!
Cepat cepat!
Karnaval Makanan mengirim karyawan untuk bekerja di sini jadi kita mengawasinya.
Jika mereka mengirim karyawan ke sini, mengapa kau mengawasinya?
Aku dengar dari seorang karyawan Toko Hydra bahwa siapa pun yang mengacau ...
Karnaval Makanan mengirim karyawan untuk bekerja di sini jadi kita mengawasinya.
Jika mereka mengirim karyawan ke sini, mengapa kau mengawasinya?
Aku dengar dari seorang karyawan Toko Hydra bahwa siapa pun yang mengacau ...
... akhirnya menerima kemalangan luar biasa!
Keluhan pelanggan meroket!
Siapa yang memancarkan aura gelap?
In-bae!
Lihat?
Rumor itu benar!
Bisakah kita bicara sebentar?
Jika kau dikirim ke sini untuk bekerja,
Kau setidaknya tak harus mengusir pelanggan yang datang ke sini untuk mencoba kue ini!
Kau tak setuju?
Kau tahu kau memancarkan aura gelap, kan?
Dan satu hal lagi.
Toko kami sangat memperhatikan kebersihan dan kerapihan.
Tolong pakai topeng saatmu memasak pangsit!
Pikirkan waktunya. Bagaimana kau bisa tak memakai masker?
Lalu bagaimana denganmu?
Kau tahu apa yang kau pancarkan dari tubuhmu?
Seluruh tubuhmu memancarkan keputusasaan dan kegelisahanmu tentang hidup.
Pakaian bagus dan sepatu bagus.
Kau mendandani diri sendiri seolah-olah kau adalah wanita karier yang sukses.
Tapi jangan membodohi diri sendiri.
Bahkan jika seseorang sepertimu menghilang, dunia akan terus berputar.
Aku yakin kau sudah lama menyadari bahwa kau bukan bintang cerita.
Berhenti bersikap sok dan mengakui kebenaran.
Kau hanya buruh kota yang tak bahagia.
Pak Jung, apa yang harus kita lakukan?
Dia bukan karyawan bagian penjualan. Dia menurunkan penjualan pasar kita!
Setidaknya aku harus berbicara dengannya dan ...
Jangan khawatir, Pak Moon.
Aku akan membereskannya.
Kau lulus.
Apa?
Apa itu?
Dan ada apa dengan asap hitam itu?
Kenapa dia memasak kue di sini?
Dia bilang dia dikirim untuk bekerja di sini dari Toko Pegasus.
Pak Park.
Singkirkan dia.
Ya pak.
Sial!
Lihat di sini, orang tua.
Aku tak makan kue.
Jadi cepatlah dan pergi!
Di mana dia melihat?
Tidak!
Tidak, kumquatku!
Kumquatku!
Pak Kwon! kau baik-baik saja?
Kumquatku mati!
Kum!
Katakan quat!
Kumquat!
Lupakan hal-hal kasar yang tak sopan, kata karyawan suram.
Itu semua salah.
Itu benar.
Itu kata-kata kasar.
Tapi itu benar.
Kau hanya buruh kota yang tak bahagia.
Pekerja kota yang hanya mengkilap di luar.
Meskipun dia bahkan bukan karakter utama,
dia adalah wanita karir palsu yang berjuang untuk bersinar.
Aku ingin percaya itu tak benar.
Tapi apa yang dia katakan itu benar.
Dia tidak benar.
Semua yang dikatakan karyawan menakutkan itu salah.
Kau adalah orang paling keren yang pernah aku temui, Ibu Jo.
Kau hanya bilang itu untuk menghiburku.
Tidak.
Aku sungguh-sungguh.
Aku pikir aku bekerja sangat keras dalam hidup sampai sekarang.
Tapi setelah aku bertemu denganmu,
Aku belajar banyak darimu di tempat kerja dan di luar pekerjaan.
Aku berpikir, "Dia orang yang luar biasa."
Aku bersumpah berkali-kali untuk bekerja lebih keras karenamu.
Kau tak hanya cemerlang di luar.
Kau juga brilian di dalam.
Seok-goo!
Lihat ke sana! Sana!
Lihat ke sana!
Di sebelah kami!
Kwon ... Young-gu!
Seok-goo.
Kenapa kau tiba-tiba mengambil foto?
Karena kita mungkin membutuhkannya nanti.
Setiap kali kau menyaksikan sesuatu seperti itu, kau harus selalu meninggalkan bukti.
Isi ulang selesai.
Pak Moon Seok-goo?
Ya, aku Moon Seok-goo, manajer.
Halo!
Namaku Kwon Jin-ah, magang yang akan bekerja di sini mulai hari ini.
Magang?
Ya, bukankah HQ menghubungimu?
HQ tidak menghubungiku.
Dengan magang ...
Kau lebih tampan dari yang mereka katakan!
Benar-benar bohong.
Aku pikir kau akan terlihat lebih baik jika kau hanya melepas kacamata itu.
Kau harus mencoba lensa kontak.
Apa yang tiba-tiba kau bicarakan?
Dan aku lulus dari universitas yang sama denganmu.
Bolehkah aku memanggilmu Seok-goo?
Tidak!
Tidak, aku tak pernah meminta seseorang melakukan itu! Kau mungkin tidak!
- Seok-goo. - Apa?
Aku berharap dapat bekerja sama denganmu.
NEXT Version by gabbyu
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
-Jangan lupa di Follow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
-Pegasus Market-
Kau akan menjadi modelku?
Aku memiliki suatu kondisi.
Aku ingin melakukannya dengan Seok-goo.
saat Jin-ah jatuh cinta pada sesuatu, tidak ada yang bisa menghentikannya.
Dia jatuh cinta padanya.
Mengapa Ibu Jo sangat marah?
Kau seharusnya tak menggabungkan keduanya.
Pisahkan keduanya.
Pak Jung, ini konyol!
Aku pikir segalanya tak bisa lebih buruk dari ini!
Aku tak percaya ada sesuatu yang lebih buruk!
Apa yang harus aku lakukan? Haruskah aku membunuhnya?
Kau terlihat kesal.
...dipecat.
Semua orang, pada saat-saat seperti ini, kita perlu bekerja seolah-olah kita adalah pemiliknya!
Aku seorang psikiater yang bekerja dengan DM Group.
Psikoterapi untuk stresku?
Secara mental aku sangat sehat.
Mengapa aku disemua orang?
Depresi kronis bahkan dapat menyebabkan bunuh diri.
Aku tak melakukannya karena aku ingin.
Seseorang harus melakukannya.